코로나 자가격리시 일을 못하는데 어떻게 하나요?
모든 사람이 코로나 지원금을 받을 수 있나요?
코로나 자격격리 지원금 대상이 어떻게 되나요?
코로나 자가격리 지원금이 얼마나 지원되나요?
코로나 자가격리 지원금을 위한 필요서류가 있나요?
코로나 자가격리 지원금 방문접수도 가능한가요?
소상공인에 대한 별도의 코로나 금융지원이 있나요?
코로나십구 피해기업 긴급자금 지원은 뭔가요?
코로나십구 피해기업 긴급자금 지원금은 얼마나되나요?
중소기업육성기금은은 시중은행협력자금에서는 얼마나 지원하나요?
중소기업육성기금의 이율은 어떻게 되나요?
중소기업육성기금의 상환조건은 어떻게 되나요?
서울형 골목상권 일일구 긴급자금 지원이 뭔가요?
서울형 골목상권 일일구 또다른 제약이 있나요?
서울형 골목상권 일일구 지원 한도는 얼마인가요?
서울형 골목상권 일일구 지원 상환조건은 어떻게 되나요?
 서울형 골목상권 일일구 지원 해당은행은 어디인가요?
 서울형 골목상권 일일구 지원 보증요율은 어떻게 되나요?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원이 있나요?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원 지원대상이 어떻게 되나요?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원 지원 한도는 얼마인가요?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원 지원 금리는 어떻게 되나요?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급 경영 안정 자금 지원 상환조건은 어떻게 되나요?
농협에서 진행하는  코로나십구 긴급 경영 안정 자금 지원 지원절차는 어떻게 되나요?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급 경영 안정 자금 지원 보증 요율은 어떻게 되나요?
 자가격리시 일을 못하는데 어떻게 하나요?
 지원금을 격리되는 사람은 모두 받을 수 있나요?
 취약노동자들은 어떤 기준으로 선정하나요?
 소상공인에 대한 코로나십구 금융지원 사업이 있나요?
 코로나십구 피해기업 긴급자금 지원은 뭔가요?
 코로나십구 피해기업 긴급자금 지원 신청은 어떻게 하나요?
 혹시 코로나십구 피해기업 긴급자금 지원를 시중은행협력자금에서는 얼마나 지원하나요?
 골목상권 일일구 긴급자금 지원이 뭔가요?
 청년특별구직 지원금을 받고 싶은데요
 청년특별구직 지원금을 얼마를 주시나요?
 제가 작은 기업을 운영중인데요 코로나 이차지원금이 있다고 하던데, 맞나요?
 코로나 이차지원금에 근로자수가 중요한가요?
 소상공인 지원상담은 누구에게 하면 되나요?
 소상공인 이차 재난지원금 신청은 언제부터 했죠?
 코로나 소상공인 지원금을 받으려면 조건이 있나요?
 올해 창업한 사업주도 코로나 소상공인 지원금을 받을 수 있나요?
 헌텅포차,주점,뷔페,방문판매업체,대형학원,노래연습장등 이런 곳들은 어떤 코로나 관련 지원을 받을 수 있나요?
 코로나로 인해 영업제한을 한 업종은 얼마 받나요?
 소상공인 이차 지원금은 어디서 신청가능 합니까?
 소상공인 이차 지원금은  두개의 사업체를 가지고 있으면 두군데 다 받을 수 있나요?
 소상공인 이차 지원금은 공동대표자가 운영할 경우 누구에게 지원금이 지급되나요?
 코로나로 인해 이미 페업한 소상공인도 지원받을 수 있나요?
 폐업 소상공인도 코로나 지원금 받으려면 어떤 서류가 필요할 까요?
 폐업한 소상공인의 재도전지원금도 있나요?
소상공인 어떤 새희망자금 지원금이 있을까요?
 신청은 어떻게 하는건가요?
 새희망자금 지원금 필요한건 뭔가요?
 개인 어떤 지원금이 있을까요?
긴급 고용안전 지원금으로 안내해주세요.
지원 금액이 어떻게 될까요?
 재도전장려금 어디에서 신청 가능할까요?
 재도전장려금 지원금이 얼만가요?
 십일월에 결혼식 올려도 되나요?
 혹시 실내 오십인 이상 집합 어기면 어떻게 될까요?
 방역수칙좀 알려주세요
 서울시에서 지역일자리 사업을 시작한다는 뉴스를 봤는데요
 고용유지지원금은 얼마인가요?
 지원은 누가 받을 수 있나요?
 그럼 신청은 어떻게 하는거죠?
 고용유지지원금은 예산초과해도 지급이 되는건가요?
 고용유지지원금은 선정기준이 어떻게 되는데요?
 해외로 마스크 보낼 수 있나요?
 해외로 마스크 몇 개 까지 되나요 지금?
 마스크 금액도 제한이 있나요?
 마스크 우체국에서 보낼 수 있는거죠?
 한강에 지금 통제된 구역이 있나요?
 주요밀집지역이 어디에요?
 한강내 주차장 이용도 제한이 있나요?
 대중교통에서 코로나 확진자 나온 통계 알 수 있나요?
 버스는 하루에 코로나 소독을 몇 번이나 하나요?
 버스정류장도 코로나 소독이 되나요?
 코로나 소독과정이나 일정이 나와있는 곳이 있을까요?
 코로나 방역지침상  편의점 운영중인데 야외테이블 운영은 언제까지 할 수 있나요?
 코로나 출입자 명부는 작성해야 할까요?
 코로나 지원금 신청하고 나면 문자가 온댔는데 안오는데요?
 코로나 지원금 지급 예정일이 언제인가요?
 제가 서울 시민인데 경기도에서 사업을 하면 서울시 코로나 자영업자 지원금  받지 못하나요?
 제가 청년수당 받고 있는데 코로나 지원금 받을 수 있나요?
 코로나 긴급생활 지원금 등록 후 접수완료 문자를 받은 상태인데 이렇게 기다리면 되는건가요?
 코로나 긴급생활 지원금 선불카드 수령은 어떻게하죠?
 코로나 지원금은 개인별로 지급되는거죠?
 코로나 지원금 가구별 지원이라는 건 가구당 한 명만 받을 수 있다는 건가요?
 그럼 엄마랑 제가 받을 수 있는 코로나 지원금은 없을까요?
  코로나 긴급생계지원비 세대주가 있고 저는 동거인으로 되어있는데 제가 대표로 신청 가능한가요?
 코로나 긴급생계지원비 인터넷접수는 어디서해요?
 제가 프리랜서인데 이번  코로나 지원금 대상인가요?
 코로나 지원금  신청은 어디에서 할 수 있어요?
 스캔이 어려운데 혹시 코로나 지원금  직접 제출할 수 있는 곳은 없을까요?
 해외에 있는 지인한테 마스크 보내도 되나요?
 제가 pc방 운영을 몇 달 째 못했는데 코로나 이차 지원금  신청할 수 있나요?
 그럼  희망자원금 얼마나 받을 수 있어요?
 고용안정지원금 신청 관련 질문이 있어서 전화했습니다. 이차 지원금은 일차 지원금 대상이랑 같나요?
 코로나 이점 오 단계에서 유치원 등원 가능한가요?
 마스크 착용 의무화되면 안쓴사람 신고하여 돈 받는 파파라치제도 있나요?
 마스크 미착용 벌금은 우리나라만 있는 건가요?
 친구한테 코로나 옮으면 손해배상 청구 가능한가요?
 코로나 확진자 수 몇명되면 일단계로 완화돼요?
 어제 확진자 백명 넘던데 왜 이단계예요?
 우리나라 코로나 삼단계 시행할까요?
 그러면 코로나 지원금 종류 뭐가 있나요?
 어린아이들이라고 코로나 안걸리는거 아닌데 왜 과태료 부과 안해요?
 노숙자들 코로나 관리 안하나요?
 코로나 상황인데 태권도 학원 가도 되나요?
 태권도 관장님이 체육관 소독은 잘 하고 계실까요?
 코로나 완화되면 대면 예배 드릴 수 있나요? 
 비대면 예배하고 교회관련 코로나 확진자 줄었나요? 
 손 씻는 거랑 손소독제 사용하는 거랑 감염을 낮추는 확률이 비슷한가요? 
 근데 인터넷에서 사려고 보니까 중국산 필터 사용하는게 있던데 사도 되나요? 
 근데 케이 에프 써있는건 무슨 의미예요? 
 그러면 일회용 마스크는 효과가 어때요? 
정부에서 어린이 지원금 주는거 있잖아요.
그런데 상사라 마스크 쓰셔야 한다고 말을 못하겠어요. 
 회사에서 따로 코로나 의무는 없는건가요? 
 코로나인데 피아노 학원 가도 되나요?
 코로나 거리두기 효과는 언제 나타나요? 
 친구들이 그러는데 청년특별구직지원금을 준다고 그러던에요?
 만약 저소득층이면 청년특별구직지원금을  얼마나 받나요?
 중학생들 재난지원금 준다고 나오던데
 비말감염이 뭔가요?
 추석이라고 시장에 사람들이 엄청 많은데 소독은 제대로 하고 있나?
 알바하는 곳에 확진자가 왔다가면 어떻게 되는거죠?
 자가격리 하는 사람이 배달 시켰는데 가도 됩니까?
 나라에서 노인네들 한데 지원해 주는것도 없고.
 사업하는 사람들 지원금은 없어요?
 자가격리 하면 돈을 못 버는데 어떻게 하나 해서요.
 돌봄 지원비 준다고 하던데요?
 독한 소독약이 사람들 몸에 묻으면 좋을게 있어요? 안 좋지?
 그럼 저는 소상공인인데 소상공인 지원금 받을 수 있나요?
 그럼 그냥 제 판단대로 소상공인 지원금 신청하면되나요?
 이번에 지급되는  이차 긴급코로나십구 관련 상담이 전국민에게 해당되나요?
 세종 사회적거리두기이단계언제 실행되나요?
 몇명이상 집합, 모임, 행사가 금지되나요?
 사회적 거리두기 이점 오단계  음식점 방역수칙에 대해 알려주세요
 추석 기차표를 예매하고 싶은데요 기차 방역은 잘되고있나요?
 코로나 발열체크는 하고 탑승하나요?
 열차내 손소독제는 배치되어 있나요?
 열차내 향균필름은 부착되어 있나요?
 청년특별취업지원금은 어디서 신청하나요?
 내일 키움 일자리금은 언제까지 주나요?
 내일 키움 일자리금 세가지 요건을 알려주세요 
 내일 키움 일자리금 금액은 어떻게 되나요?
 이차 긴급 고용안정지원금을 준다는데요 ?
소상공인 자엽업자 안내부탁드립니다.
 집합금지 업종은 뭔가요?
 소상공인 자엽업자 과세자료는 어디다 신청하나요?
 소상공인 자엽업자 지원금액은 다른가요?
 재창업관련 교육은 어디서 받나요?
 광주시 집합금지업종 재난 지원금 알려주세요
 증평군에 사는데요 코로나 십구 특별 피해업종 지원금이 있다고 들었어요
  긴급생계지원사업 위기가구는 어떤조건인가요?
 긴급생계지원사업을 어디에서 신청하면 되나요?
 생활방역을 위한 올바른 소독 방법을 알려주세요 
 소독  준비물 등은 무엇이 있나요?
 어린이집인데 코로나십구가 처음이라 어떻게 방역을 해야하는지 잘모르겠어요
 보육시간중에는 꼭 마스크를 착용해야 하나요?
 제가 버스를 이용을 하는데 방역이 잘되는지 궁금해요 
 환승정류장도 있고 손잡이도 많은데 모두 소독하나요?
 혹시라도 버스를 이용하다가  확진자와 동선이 겹쳐서 쉬게 되면 보상이 있나요?
 저희는 학원입니다 코로나십구 방역지침이 어떻게 되나요?
 혹시 방역지침을 어기면 어떻게 되나요?
 손세정제는 의무 배치인가요?
 학생 등원 하원시 코로나  기록은 어떻게 하나요?
 사회적 거리두기 이단계 음식점 방역수칙을 알려주세요 
 사회적 거리두기 이단계 실내 체육시설은 어떻게 되나요?
 저는 방과후 강사를 하고있습니다. 코로나 지원이 가능한가요?
 프리랜서 코로나 지원 필요한서류가 있나요?
 노무비미제공확인서는 어디서 뗄수 있나요?
 프리랜서 코로나 지원  신청은 어디서 하나요?
 프리랜서 코로나 지원 지원금은 얼마인가요?
 코로나 독서실, 스터디 카페는 갈 수 있나요?
 제가 이십 오세 청년인데 요  청년특별구직지원금아 나오나요?
 노인시설에 근무중인데 코로나 시기에  출퇴근은 어떻게 되요?
 코로나 고위험시설이 뭐죠?
네 코로나로 생활속 거리두기를 하라고 하는데 잘몰라서요
 소독은 개인별로 해야하나요?
 혹시 가구당 코로나로 지원해주는것은 없나요?
 아참 날이 더워서 에어컨을 켜고있어요 코로나 대비  창문은 어떻게 해야하나요?
 개인방역수칙요 그게 뭐죠?
 이차 재난지원금을 준다는데 국민모두주나요?
 소상공인 이차 재난 지원금은요?
 저소득층을 위한 재난지원금이 있나요?
 청년특별구직지원금이차 접수한다면서요?
 코로나 시기에 공원에서 입장은 어떻게 하나요?
 실내 환기나 소독은 몇번을 해야하나요?
산후조리원 코로나십구 방역수칙을 알려주세요
 긴급재난지원금 기부하고 싶어요 
 긴급재난지원금 기부후 어떤 혜택이 있나요?
 재난 지원금 대상인지 알고싶습니다. 혼자 살고 있어요.
에이차 재난지원금누구누구 받을 수 있나요?
제가  이차 재난지원금 대상이 맞는지 확인할 수 있나요?
 재난지원금 신청은 누가 할 수 있나요?
 지원금은 얼마씩 받나요?
 이번 재난지원금도 가족들 다 받을수 있는건가요?
 새희망자금이 뭔가요?
 매출 하락에 대한 판단은 뭘로하죠?
 유흥주점도 매출 하락시 새희망자금이 지원 받을 수 있나요?
 식당에서 출입명부 꼭 써야 하나요?
 이번에 출입명단 개인정보로 피해를 본 사람도 있지 않았나요?
 출입명단 폐기조치를 안지키는 업체들이 상당히 많은걸로 아는데 이를 불이행할시 어떤 조치를 받나요?
 그럼 명부를 거짓으로 작성하는것도 불이익이 있나요?
 다름아니라 기차에 확진자가 있으면 어떻게 하죠?
 제가 서울시 긴급재난지원금 신청과정을 보는중에 신청해서 받으면 추후 다시 재조사하여 소득이 다르면 환수한다고 나와있는데 사실인가요?
 현재 서울시 긴급재난지원금 정책 대상이 어떻게 되죠?
 국민 외식비 지원 주말에 외식하면 돈 주는 거였죠? 
 삼단계되면 모든 생활이 다 금지되나요?
 충청남도에서 긴급생활안정자금지원이 버스나 택시에 있다고 들었어요. 어떤건지 알려 주시겠어요? 
 그럼 긴급생활안정자금지원이 지원자격이나 대상은 누구인지 알수 있을까요?
 인천광역시 부평구에서 집단 감염시설에 대한 지원이 있나요?
 집단 감염시설에 대한 지원 제출서류 좀 알려주세요.
 외식업체 대상 운영 시설 자금 지원이 있는지 궁금합니다.
 외식업체 대상 운영자금 지원은 어떤 것이 있죠?
 시설자금의 지원내용은요?
 한부모가족 긴급생활안정자금 정부 코로나 지원 가능한가요?.
 저소득층이나 차상위계층을 위하여 지원내용을 알려주세요.
 일자리를 잃은 일용직 특수형태 고용종사제에게 광주 자치단체 주관으로 단기 일자리를 제공 해주나요?
 아동양육 지원이 있을까요?
 지원대상을 알려 주시겠어요?
 가족돌봄 비용 지원대상이 있는건가요?
 저소득층을 위한 초중고교생은 이비에스 디지털교과서 이 학습터 사인언스 올 등을 이용할때 데이터 무료지원이 된다고 들었는데 그게 맞나요?
 코로나 피해 기업에 대한 상시 지식재산관련상담이 가능한지 궁금합니다.
  코로나 피해 기업에 대한 상시 지식재산관련상담에 관한 소속기관이 어디인가요?
 지역 지식 재산 센터 연락처는 어떻게 되나요?
 노원구 어떤 지원이 있을까요?
  노원구 지원대상이 정확히 다중이용시설이라 함은 무슨업종인가요?
 학교 전문업체소독으로 방역을 마쳤나요?
 자가격리자와 같이 사는 학생이나 교사는 어떻게 되나요?
 혹시 학교에 확진자라도 나오면 어떻게 하나요?
 공기청정기나 에어컨은 가동하나요?
 불가피하게 운영하여야 할 경우에는 어떻게 해야하나요?
 학교방역관리 방안은 무엇인가요?
 개학전 학교가 준비해야할 방역관리 어떤것이 있는지요?
 거리두기를 어떻게 하면서 수업을 하죠? 체육은 서로 부딪힐수 밖에 없는데요?
 기저질환이나 장애를 가진 고위험군 학생은 어떻게 하나요?
 아동양육지원 한시지원 하는것이 있습니까?
 서울 서대문구에서 밥 만드는 지원이 있다고 들었는데 맞나요?
 다중이용시설의 계산대에서 계산 시 캐셔와 손님과 거리가 가까운데 어찌해야하나요?
 식당에서 대기 발생시 어떻게 해야하나요?
 방역조치 거부자에게 입원치료비 부담 및 과태료 부과도 시행되는거죠?
 다중이용시설이 무엇인가요?
 요새 노인복지시설에서 집단감염이 지속되어지고 있는데 방역지침이 있나요?
 실내 체육시설에서도 마스크를 써야 하나요?
 출입자 명부는 사업주인 제가 설치 해야하나요?
 제가 임업인인데요. 임업인 구규 생장량 대금을 면제 한다고 들었는데 맞나요?
  임업인 구규 생장량 대금을 면제 신청방법은 어떻게 되나요?
 화훼농가 피해지원자금이 있나요?
 코로나 십구건설 일용근로자 지원이 있나요?
 긴급생활안정자금 융자 지원이 어떤 내용인가요?
 경기도 용인에서 음식점을 합니다. 지원금액을 알 수 있을까요?
 이번에 행사를 개최하려 하는데 코로나 때문에 걱정이 되서요.
 방역지침에 대해 알려주실 수 있으신가요?
 장례식장 방역지침에 대해 알려주세요.
 친한 친구네 장례라 좀 오래있어줘야 할 것 같은데… 코로나라 가능할까요?
 방역관리자의 역할은 무엇인가요?
 그럼 위험도 평가는 언제 진행하는 것이 좋은가요?
 자연환기가 불가능한 경우, 공기청정기로 환기가 가능한가요?
 왜 환기를 해야하나요?
 방역지침만 잘 지키면 안전하겠죠?
제가 곧 출산을 앞두고 있는데 코로나 증상이 있는 것 같아서요.
괜히 제가 코로나 걸려서 아이도 걸리게 하는게 아닌지 걱정이네요.
 코로나로 도시가스 요금을 완화해준다는 이야기를 들었는데요?
 무료선제검사가 뭐죠?
 선별진료소에서 할 줄 알았는데 아니네요?
 곧 할로윈데이인데, 확진자들 많이 생길까봐 걱정되서요.  관련 행사들 못하게 막을 순 없는걸까요?
 어떤 식으로 방역관리를 강화하실거죠?
 행사장에서 방역지침을 어기면 어떻게 되죠?
 서울에서 집회가 가능할까요?
 천만 시민 멈춤구간이 뭐죠?
 확진자통계를 보고 싶은데 가능한가요?
 배달해야하는데 자가격리 집이래요. 어떻게 해요?
 확진자한테는 도시락이 제공되지 않나요?
 중위소득 어디서 확인할 수 있죠?
 확진자가 다녀간 사업장은 문을 닫나요?
 코로나 시기에 군인휴가가 금지라는데, 정말 인가요?
 이단계와 일단계는 어떤 차이가 있는지요? 기준이 알고 싶어요.
 같은부서에서 확진자 발생해서,  검사 받으라고 합니다. 대중교통 이용해서 선별검사도에 가도 되나요?
 제주도 관광지에서 특히 주의해야할 사항이 있나요?
 제주도에서 컨디션이 좋지 않아서 코로나 검사를 받고  확진되면, 제주도에서 치료 받아야 하나요?
 트럼프 대통령 부인인 멜라니아가 코로나에 걸렸는데, 이후 자연치유 되었다고 들었습니다. 정말인가요?
 코로나를 예방하는데 비타민 외에 도움되는 음식이 무엇이 있을까요?
 코로나블루라는 용어는 정확히 어떤뜻 인가요?
 코로나는 대체 언제쯤 종식될까요?
 두달뒤에 딸 결혼식이 예정되어 있습니다. 사회적거리두기이단계라 걱정이 많습니다. 결혼식을 예정대로 진행해도 될까요?
 안녕하세요. 사회적거리두기가 이 점  오단계일지라도 교습소나 학원은 계속 운영하던데, 그래도 되는 건가요?
 학원에서 확진자 발생시 어떻게 대처해야 하나요?
 어제 뉴스에서 부산 요양원 집단 감염 발생 소식을 들었습니다. 나이가 많으면 코로나에 걸리기 쉬운가요?
 대학생 자녀가 스터디카페에 가겠다고 합니다. 오늘부터 이점 오단계인데, 가도 될까요?
 학생들도 코로나로 인해 많이 우울해 하나요?
크린도서 대출과 드라이브스루 대출은 어떤점이 다른건가요? 알려주세요.
 코로나확산 때문에 케이 티 엑스는 옆자리를 비우고 예매 한다던데 맞나요?
 개인 차량을 이용해서 가족들과 친척집에 갈 예정입니다. 마스크 를 계속해서 착용해야 할까요? 착용기준이 있다면 알고 싶습니다.
 학교에서 마스크 착용하고 오랜시간 있어서 답답한데 보건용 마스크 꼭 착용 해야할까요?
수도 계량기가 고장난 것 같습니다.
이번달 수도요금 조회를 좀 하고싶은데, 어디서 확인할 수 있습니까?
아리수 사이트 주소가 어떻게 됩니까?
수도 요금 고객번호를 어떻게 알 수 있나요?
수도요금 납부 시간은 어떻게 됩니까?
수도 요금 납부 방법 알고싶습니다.
수도 요금을 납부할 때에 아무 은행이나 방문해도 됩니까?
수도요금을 자동이체 신청하면 혜택같은거 있습니까?
이사 정산 수도 요금을 좀 확인하려고 합니다. 
수도 요금의 기본요금이 얼마입니까? 
재건축으로 건물철거를 해서 이사를 가는데 수도 요금 정산은 어떻게 합니까?
수도요금이 평상시보다 너무 많이 나온 경우 구제방법이 없습니까?
수도요금 누수감액 신청 절차 좀 알려주시겠습니까?
수도요금 누수감액 증빙 서류는 어떤게 있습니까?
옥외누수는 어떻게 신고합니까?
누수 신고시 신고자한테 포상금 같은 보상이 있습니까?
옥내 누수는 주로 어떤 원인으로 발생합니까?
수질정보는 어디에서 얻을 수 있습니까?
수질 등급은 무엇이 있는지 알 수 있습니까?
수질 등급은 얼마나 자주 업데이트 되는지 알 수 있을까요? 
수도 계량기가 고장나서 교체하려고 합니다. 
수도 계량기 교체 비용은 어떻게 되나요? 
수도요금 소유자 명의 변경을 좀 하려고 합니다. 
수도요금 소유자 명의변경 처리부서가 어디입니까?
수도요금 전자고지를 신청하면 혜택 있습니까?
수도요금 결제일은 제가 정할 수 있습니까?
임시급수 보증금이란 무엇입니까?
임시급수 보증금은 어떻게 정산합니까?
역류방지밸브를 설치하는 이유가 무엇입니까?
수도 계량기 비교유량시험은 무엇입니까?
수질검사 신청은 어떻게 하면 됩니까?
수도가 얼어서 물이 안나옵니다. 
수도요금 월별 내역을 좀 확인하고 싶습니다. 
하수도 냄새가 왜 나는거에요?
하수도 냄새가 나면 어떤 조치가 이뤄지나요?
제가 서울시 국민 기초수급자인데 수도요금 할인이 되나요?
수도검침을 본인이 하면 요금 감면이 되나요?
상수도 요금도 누진제인가요?
집에서 녹물이 나오는 것 같아요.
녹물이 나오는데 어떻게 하죠?
낡은 수도관 교체를 정부에서 해준다는데 맞나요?
수도요금 월별 내역을 좀 확인하고 싶습니다. 
수도요금 고지서가 왔는데 제가 자동이체를 신청해놨거든요. 근데 이게 왜 온거죠?
수도가 얼어서 나오질 않아요 어디에 연락을 해야하나요?
수도 요금 고객번호는 어디서 확인할 수 있나요?
수도가 끊겼어요. 다시 연결하려고 합니다. 
수도 누수가 의심되는데 어떻게 해야되죠?
수도요금고지서 받는 주소도 변경가능하려면 어디로 전화해야 되나요?
이사하는데 수도 관련해서 신청할게 있을까요?
단수신청해놨다는데 다시 물나올려면 어떤 신청하면 되요?
저희 집 세탁실에 물이 안내려가고 있어요.
수도 요금 명의변경신청을 어떻게 해야하나요?
수도 요금 명의변경신청에 필요한 서류가 있나요?
수도 이용 부담금이 왜 필요한가요?
수도 이용 부담금이 어떻게 쓰이나요?
수도검침은 언제해요?
수도점검 며칠에 검침하세요?
임시급수 보증금이란 무엇인가요?
임시급수 보증금은 어떻게 정산하나요?
임시급수 보증금 정산에 필요한 제출 서류가 있나요?
역류방지밸브를 설치하는 이유가 무엇인가요?
수도요금 연체 시 독촉장은 언제 발부가 됩니까?
다자녀 혜택 중 수도세 할인이 있다고 하는데 맞나요?
수도요금 업종변경 신청하려고 합니다. 
물 수압이 너무 낮아서 문의 드려요
수도요금 바로 알림 서비스가 궁금합니다.
가정집에서 수도 요금도 누진세가 붙나요?
물 수질검사 신청 가능한가요?
수질검사 항목이 따로 있나요?
저희 건물도 저수조 수질검사 의무화 대상 건물인지 알 수 있나요?
보통 수도 요금 고지서는 언제 발송 하나요?
수도요금이 체납되어서 압류예고장이 왔어요. 
수돗물안심확인제가 있다고 한번 해보라 하던데 뭔가요?
급수중지 제도가 있다고 하던데요?
수도배관은 어떤 물이죠?
온수배관은 어떤 물이죠?
난방배관은 어떤 물이죠?
수돗물  일톤당 얼마정도 할까요?
국민 안심 수돗물 생산 정책을 알고 싶어요.
상수도현대화 사업이 무슨 사업인데요?
욕조에 물 받았는데 물 색깔이 파란데 청수현상인가요? 
먹는 물의 수질기준은 어떻게 정해지나요?
수질 허용 위해기준이 있나요?
수질의 표시기준이 뭔가요?
욕실과 주방 싱크대에서 내려가는 물은 어디로 가나요?
수돗물 마셔도 되나요?
백수현상이 무엇인가요?
설거지하고 나면 용기에 하얗게 자국이 남는데 왜 그렇죠?
유충으로 인한 수돗물 오염 우려는 없나요?
하수도원인자부담금이라는 말이 무슨 뜻인가요?
분류식 하수관은 뭔가요?
수도계량기 동파예방법을 알려주세요
상수도 급수공사를 신청하려는데 필요한 서류가 있나요? 
수돗물에서 소독약 냄새가 강한데 이유가 있을 까요?
수돗물에서 소독약 냄새를 없앨 수 있는 방법은 없나요?
분홍물때는 예방하려면 어떻게 해야하죠?
서울시에서 유충관련 어떻게 대응하고 계시나요?
수돗물 유충과 관련된 서울시상수도사업본부의 계획은 무엇인가요?
수도요금 인정조정이 뭔가요?
수도요금납부증명원이 필요합니다
수돗물에서 코로나 바이러스가 검출될 가능성이 있나요?
정수처분예고 고지서가 날라왔는데요. 이게 무엇인가요?
정수처분이 무엇을 말씀하시는 건가요?
물이 너무 안나오는데 원인이 먼가요?
서울시 누수감면 제도가 변경됐나요?
그렇다면 양변기에 대한 누수 예방법이 있나요?
서울특별시 하수도사용료 인상에 대하여 안내해주세요. 
수도요금 납부 연장은 아무때나 신청할수 있나요?
하수도 요금 처리가 어떻게 되는지 궁금해서요. 
요금이 좀 많이 나온거 같은데 할인방법이 없나요?
수돗물에서 소독냄새가 심한데 문제있는거죠?
수질검사 이차 검사 항목은 뭔가요?
수도요금을 신용카드로 납부할 수 있나요?
수도요금 납부 방법 중 편의점납부는 무엇인가요?
수도요금을 카카오페이로 납부 할 수 있나요?
수도 폐전 접수를 신청하려면 어떻게 해야 합니까.
수도요금 완납증명서는 어떻게 받을 수 있나요?
어제 공사하다가 수도 계량기가 파손되었는데, 무료로 수리 가능할까요?
실시간 수돗물 감시는 어떻게 이루어 지는 건가요?
주기적으로 수질정보를 확인하고 싶은데 어디서 확인하나요?
서울시 전체 야외음수대 위치도 알 수 있나요? 
수돗물에서 염소 냄새가 나도 먹어도 되나요?
저수조 청소와 검사를 소홀히 하면 어떻게 되나요?
수도법과 관련된 교육이 있나요?
수도법은 어디서 교육을 받나요?
저수조 청소는 얼마나 자주해야 합니까?
임시급수 신청하려고요.
임시급수 신청에 필요한 서류는 어떤게 있나요? 
화장실 청소를 하는데 분홍색 띠가 계속 생겨요. 
물에서 흙맛이 나요.
옥내,외의 누수구분은 어떻게 하나요?
근데 옥내 누수는 주로 어떤 원인으로 발생하나요?
임시급수 보증금이란게 뭐죠?
이번에 배수설비를 신청하려고 하는데 어떻게 하면 될까요? 
그렇다면 한강으로 들어오는 하수는 어떻게 처리 되나요?
한강이 마실 수 있는 물인지 알고 싶습니다.
한강 수질은 어떻게 유지하는 지도 알 수 있을까요?
한강에 들어오는 주된 오염 원인은 뭔가요?
한강에는 총 몇 개의 총인시설이 있나요?
하수도 요금이 어떻게 구성 되는지 궁금한데 알 수 있을까요?
물이용부담금은 무엇인가요?
수도요금에서 구경별이용금은 무엇인가요?
제가 하수도 요금을 미납했는데 처리가 어떻게 될 지 궁금해서요.
배수설비 준공검사 신청서를 작성하라는데 이게 무엇인가요?
그럼 그 배수설비 준공검사 신청서를 어디서 구할 수 있는지 알 수 있을까요?
고도정수처리 운영을 중단하면 맛이나 냄새나는것등 영향이 어떻게 되죠?
수돗물 유충은 왜 발생한거죠?
옥내 누수는 어디서 새는지 알 수 없을 때, 수도사업소에서 진단을 해주시나요?
임시급수 보증금 정산방법은 어떻게 되죠?
수돗물을 끓였는데 하얀 자국이 남네요.
수도관 내부세척을 어떻게 해요?
수도요금을 절약할 수 있는 방법에 대한 교육도 있나요?
하수랑 오수랑 구분할 수 있나요?
국가유공자 이신데 수도요금도 감면 혜택이 있다고 해서요.
서울시는 보통 수돗물의 염소농도는 얼마나 되죠?
혹시 소독약 냄새 없애는 방법있을까요?
급수 해제신고하면 처리 하는데 얼마나 걸리나요?
수도 누수 확인하는 방법 좀 알려주세요.
다가구인데 수도요금이 많이 나오는데 무슨 방법이 없나요?
수도 자가검침이 뭔가요?
공동수도가 있는 빌라의 경우 수도요금은 어떻게 산정되나요?
수도 금액 누수감액 적용 범위는 어디까지인가요?
수도요금 세대분할 제도가 뭔가요?
가구분할신청시 필요한 서류가 뭔가요?
가구 분할 신청절차는요?
수도요금 고지서에 적힌 수용가번호는 뭔가요?
수도 요금 고지서의 수전번호는요?
수도 요금 고지서의 배제방식은 뭔가요?
수도 요금 고지서의 구경은 뭔가요?
수도 요금 고지서의 계량기설치비는요?
수도 요금 고지서에 과태료도 부과되요?
저주조 인허가 관련해서 검사를 받을 수 있나요?
저주조 인허가 검사는 어떻게 접수하죠?
시료채수는 어떻게 이뤄지나요?
지금 지하수로 음용수를 쓰고 있는데 검사를 받아야 하나요?
지금 지하수를 생활용수로 쓰고 있는데 검사를 받아야 하나요?
잔액이 부족하면 수도요금은 어떻게 처리되나요?
물에서 곰팡내와 흙맛이 느껴지는데 왜 그런가요?
그럼 서울시는 지금 이런 냄새물질에 대응하기 위해 어떤 노력을 하고 있나요?
긴급상황문자알림서비스가 뭐예요?
요금조정심의를 받을 예정인데 구비 서류가 있나요?
업종을 변경하고 싶은데 어떻게 해야하나요? 
청계천 개방화장실 감면이 있다고 들어서요
청계천 개방화장실을 운영하고 있는 건물은 누가 관리하나요?
개방화장실 사용내용은 어떻게 알수있나요?
수도요금은 가정용과 일반용이 다른가요?
저수조 청소는 언제 하면 좋은가요?
저수조 청소는 어떻게 하면 되나요?
서울시 수도요금은 얼마인지 알 수 있을까요?
수도요금이 서울이 다른 곳에 비해 저렴 이유가 뭔가요?
누수로 인해 도로에 구멍이 생긴것 같은데 어디에 신고를 해야 하나요?
저희 집에 누수가 있는 것 같은데 어떻게 하면 될까요?
수도법 관련 교육은 어디서 받는 건가요?
하수도원인자부담금이라는 것이 있다고 들었는데 그게 뭔가요?
아리수의 수질 검사는 어떤 기준에 맞추어 이루어지나요?
수도요금 고지서에서 인정조정이라는 것이 뭐지요?
수도 계량기는 보통 영하 몇도 일때 동파할 위험이 높은가요?
그럼 수도계량기가 동파하는 것을 막기 위해 뭘 준비해야 하나요?
수돗물 색이 붉은색이예요.
수도요금이 인상되나요? 
수도 계량기 볼줄 모르는데 수치는 어디 있는거에요?
아리수 수질검사 요청을 하면 구체적으로 어떻게 검사를 해주시나요?
수질 검사 시간은 어느정도 소요되나요?
아리수를 집에서도 병에 담아 냉장고에 넣고 마셔도 괜찮을까요? 
수압이 너무 쎈데 뭐가 문제죠?
수도 계량기 동파는 교체하는데 얼마나 걸려요?
정수처분예고 고지서가 뭔가요?
정수처분 중에 임의로 사용하면 어떻게 되는 건가요?
정수처분 해제신청 하고싶습니다.
수도요금 전자고지에 대해서 문의드립니다.
계량기 위치를 바꾸고 싶은데 가능한가요?
그럼 이설공사까지 수도사업소에서 해주시는거 맞을까요?
무단으로 이설하면 안되는 거겠죠?
수도계량기 검정을 나왔다는데 왜 나온겁니까?
누수지점을 못찾을 것 같아요. 방법이 없을까요?
수도요금고지서 받는 주소도 변경가능합니까?
수도요금 연체금일할계산제도는 뭔가요?
수도요금 가산금은 왜 나오는 건가요?
수도요금 선납을 못하면 연체일수가 계속 쌓이는거 아닌가요?
단수가 되서 물이 안나오는데 불편해서요.
수도 계량기 철거를 신청하고 철거까지는 얼마나 걸리는 건가요?
화장실에서 냄새가 너무 많이 나는데 이유가 뭘까요? 
수도를 가정용과 영업용 같이 쓰고 있어요. 
수도를 가정용과 영업용 같이 쓸때 요금을 경감하는 방법 없을까요? 
수도요금을 왜 한달에 한번씩 내는 건데요? 
급수 중지 시키면 수도 요금 안내는 거 맞죠? 
급수 정지 신청은 어디에다가 해요? 
급수 정지 신청하고 급수중지 승인은 언제쯤 되나요? 
급수 정시 신청을 위해 준비해야 할 서류는 무엇인가요? 
급수 중지 기간은 어느 정도인가요? 
급수 중지 기간은 사유가 있으면 연장 가능한가요? 
수도 개전할 때 수수료가 있나요? 
하수도 악취 때문에 너무 힘들어요. 
하수도 트랩이 뭐예요? 
물을 안쓰는데도 계량기가 돌아가는데 정상인가요? 
물을 안쓰는데 계량기가 돌아갈 수도 있나요? 
직결 급수 공사 비용은 얼마나 드나요? 
소형 물탱크 철거 비용은요? 
상하수도요금의 요금업종 관련해서 물어볼께요,
가정용 수도요금 감면항목이 있다고 들어서요. 
직결급수가 무엇인가요?
물탱크는 왜 사용했나요?
직결급수를 하는 이유는 뭔가요?
제가 지금 서울에서 임대사업을 하는데 여기까지 아리수가 어떤 공급경로로 들어오죠?
수도세 낼라구 하는데 이거 다른사람이름으로 가상계좌 입금해도 됩니까?
저희집 수돗물에서 비린내가 나는것 같은데 이유가 뭘까요?
물을 아무리 세게 틀어도 물이 적게 나오는 같은데 이유가 뭘까요?
구경확대공사를 하려고 하는데요 어떻게 신청해야 하나요?
수도요금 자동납부 해지 하려구 하는데요.
원룸에 사는데 개별고지서를 받고 싶어서요.
혼인신고는 어디에서 신고하나요?
혼인신고를 늦게할 경우 과태료는 없는건가요?
지방세를 온라인으로 납부 할 수 있나요?
신혼부부를 위한 주택구입시 대출지원 사업이 있나요?
아트센터 대관 신청 방법에 대해 문의드립니다.
경기도 임산부 지원에 대해 궁금합니다.
돌봄서비스에 대해 문의드려요
다함께 돌봄사업에 필요한 구비서류 알려주시겠어요?
귀농에 관련된 지원사업이 있나요?
난임부부에 대한 지원제도가 있나요?
에너지바우처가 뭔가요?
에너지바우처는 어떻게 신청하나요?
주민등록증 재발급하려면 어떻게 하나요?
인터넷으로 주민등록증 재발급 하려면 어떻게 해야하죠?
주민등록증 온라인으로 재발급 하기 위해 사진을 어떤 파일로 준비해야 하나요?
주민등록증 재발급 비용은 얼마인가요?
서울시에서 진행하는 청년 임차보증금 이자 지원사업에 대해 알려주세요
사대 불법주차 금지 구역을 알려주시겠어요?
사대 불법주차 금지 구역의 주민 신고 제도가 있나요?
보건증을 발급받으려고 하는데 어떻게 하나요?
보건증 발급 방법을 설명해 주시겠어요?
보건증을 발급받을 때 신분증이 필요하나요?
보건증 발급 수수료는 얼마인가요?
보건증 발급 후 수령 할 때 대리인 수령이 가능한가요?
온라인으로 보건증을 발급 받을 수도 있나요?
보건증 유효기간은 얼마인가요?
여성안심택배를 이용하고 싶은데 어떻게 찾나요?
여성안심택배는 언제부터 시작했나요?
보통 어떤 곳에 여성안심택배를 설치해 놓았나요?
인감보호 신청이 뭔가요?
인감보호 신청은 어디서 하나요?
인감증명서는 인터넷 발급되지 않나요?
인감증명서를 대리인이 발급받으려면 무엇을 가지고 가야하나요?
인감 대리신고를 하고자 할 때 어떤 서류가 있어야 가능한가요?
보건소 운영시간이 어떻게 되나요?
니코틴 패치가 담배에 대한 욕구를 낮춰주나요?
경복궁에서 하는 행사중에서 밤에 하는 행사가 있나요?
문화누리카드 신청대상자가 누구인지 알려주시겠어요?
문화누리카드는 왜 만들게 되었죠?
문화누리카드의 사용 범위는 어떻게 되나요?
문화누리카드는 얼마를 지원해주나요?
문화누리카드 신청방법에 대해 얘기해 주시겠어요?
문화누리카드의 사용 방법에 대해 알려주세요
문화누리카드의 올해 쓰지 못한 금액은 내년으로 이월이 되나요?
문화누리카드 사용시 주의사항이 있을까요?
결식아동 급식지원 신청을 하려면 어떻게 해야 하나요?
결식아동 급식지원을 받는 연령은 몇살까지 인가요?
학교에 다니지 않는 학생은 결식아동 급식지원을 받을 수 있나요?
결식아동 급식지원에 대해 자세히 물어보려면 어디로 전화하면 될까요?
세대 분리 신청은 어디서 하나요?
미세먼지 비상저감조치가 무엇인가요?
미세먼지 비상저감조치 대상차는 어떤 차인가요?
서울시에서 배출가스 오등급차가 운행 할 수 없는 지역이 있나요?
서울시의 녹색교통지역은 어디를 말하죠?
노후 경유차 운행제한에 걸리지 않으려면 어떻게 해야 하죠?
노후 경유차를 폐차시키면 정부에서 혜택을 주는게 있나요?
서울시에서 추진하는 공동체주택이 무엇인가요?
공동체주택은 어떤 종류가 있나요?
서울시 희망두배 청년통장에 대해 설명 좀 해주시겠어요?
서울시 희망두배 청년통장의 신청자격은 어떻게 되나요?
서울시 돌봄 에스오에스센터는 누구나 이용할 수 있나요?
서울시 돌봄 에스오에스센터는 어떻게 이용할 수 있습니까?
서울시 돌봄 에스오에스센터는 어떤 도움을 주나요?
서울시 돌봄 에스오에스센터의 서비스는 어떻게 제공되죠?
서울형 긴급복지 지원제도가 무엇인가요?
서울형 긴급복지 지원제도의 갑자스러운 위기사유는 어떤 것을 말하나요?
서울형 긴급복지 지원제도의 긴급복지지원 선정기준이 있나요?
서울형 긴급복지 지원제도의 신청방법은 어떻게 되나요?
서울형 긴급복지 지원제도에 대해 자세하게 물어볼 수 있는 곳은 어디인가요?
서울시에는 어떤 노숙인 복지시설이 있나요?
종합지원센터의 일시보호시설에 대해 알려주세요
노숙인 복지시설에서는 노숙인들을 위해 어떤 서비스를 제공하나요?
의료급여를 받을 수 있는 노숙인의 기준이 뭔가요?
노숙인이 병원을 방문하고 싶을때는 어떻게 해야 무료로 이용할 수 있나요?
어디에서 의료보호증이 없이 무료로 진료 받아 볼 수 있나요?
서울시에서 하는 어르신 맞춤형 스마트폰 보급에 대해 알려주세요
어르신 맞춤형 스마트폰 보급으로 받은 핸드폰의 이용료는 얼마나 될까요?
어르신 맞춤형 스마트폰 보급 가입대상이 어떻게 되나요?
어르신 맞춤형 스마트폰 보급으로 스마트폰 가입한 어르신들의 사용 방법 교육도 해주나요?
서울시에서 하는 나혼자 한강따라걷기 챌린지에 대해 알려주세요
나혼자 한강따라걷기 챌린지의 열두개 코스를 알려 주실래요?
지방세 납세 증명서를 발급받고 싶은데 어떻게 해야하나요?
지방세 완납 증명서는 어디에서 발급받을 수 있나요?
주정차위반 과태료 조회를 어디에서 할 수 있나요?
조회가능한 자동차 과태료는 어떤것이 있나요?
과태료 조회는 어떻게 하는지 알려 주시겠어요?
사망자의 제적등본이 필요한데 주민번호를 알아야 하나요?
보건증을 받으러 가야하는데 어디가서 발급받아야 되나요?
보건증 갱신 주기는 어떻게 되나요?
세목별과세증명서는 어디서 발급받나요?
세목별과세증명서 발급받을 때 기입해야 할 정보가 있나요?
서초구 보건소에서 건강검진을 해주나요?
삼천 팔십 구민건강검진 검사는 어떤 것을 해주나요?
삼천 팔십 구민건강검진 비용은 얼마인가요?
행복서초건강검진을 받으려면 미리 예약을 해야 하나요?
보건소에서 국민건강보험공단의 건강검진을 받을 수 있나요?
국민건강보험공단의 건강검진 검사는 어떤 것을 하나요?
국민건강보험공단의 건강검진 비용은 얼마인가요?
청소년증은 몇세부터 발급받을 수 있나요?
청소년증은 신분증 기능을 하나요?
청소년증에 신분증 기능 외에도 추가되는 기능이 있나요?
청소년증 사용시 혜택 받을 수 있는 곳이 있나요?
청소년증을 신청은 어디서 하나요?
미성년자가 주민등록등본을 발급받을 수 있나요?
주민등록등본 발급받는 비용은 얼마인가요?
중고차를 사서 제가 셀프로 명의이전 할 수 있나요?
중고차 명의이전할 때 제가 준비해야 할 서류는 어떤 것이 있죠?
스쿠터를 살건데 어떻게 명의 변경하면 되나요?
오토바이를 말소해야하는데 어디서 말소해야 하죠?
제가 직접 오토바이 말소 하려는데 준비해야 할 서류는 어떤 것이 있나요?
이륜자동차 사용폐신고서는 어디에 있나요?
오토바이를 양도할 경우에 준비해야 할 서류는 어떤것이 있나요?
지방세 환급금 신청은 어떻게 해야하죠?
지방세 환급금을 기부할 수도 있나요?
인터넷으로 고등학교 졸업증명서를 발급 받을 수 있나요?
어디서 고등학교 졸업증명서를 발급받을 수 있죠?
정부 이십사 홈페이지에서 고등학교 졸업증명서 발급 과정을 설명해 주세요
고등학교 졸업증명서 발급 수수료는 얼마인가요?
뚝섬 한강공원 주차장 월 정기권은 얼마인가요?
주차장 운영시간에 입차하여 운영시간 종료 후 출차할 경우에는 어떻게 요금을 징수하죠?
민방위 일년차 교육은 어떻게 하나요?
민방위 이년차에서 사년차는 어떻게 하나요?
사이버 민방위 비상소집훈련하는 곳이 있나요?
출생신고를 해야 하는데 어디서 신고해야 하나요?
출생신고시 필요한 서류가 있나요?
대리인이 출생신고를 하려고 할 때 필요한 서류는 무엇이 있나요?
외국인과의 혼인신고를 하려고하는데 어떤 서류를 준비해야 하나요?
긴급고용안정 지원금을 받을 수 있는 직종은 어떻게 되나요?
긴급고용안정 지원금을 신청하려면 필요한 서류가 어떤것이 있나요?
외식업체 육성자금 지원 대상자가 어떻게 되나요?
외식업체 시설자금 융자는 어디에 쓸 수 있나요?
외식업체 시설자금의 금리를 인하 시키는 조건은 없나요?
외식업체 시설자금은 어디서 접수하나요?
코로나 ㅤㄸㅒㅤ문에 가게를 폐업하려고 하는데 정부에서 지원하는 정책이 있나요?
폐업 소상공인 점포철거비 및 원상복구 지원대상에 해당하지 않는 경우는 어떤것이 있을 까요?
폐업 소상공인 점포철거비 및 원상복구 지원을 온라인에서 어떻게 신청하나요?
폐업 소상공인 점포철거비 및 원상복구 지원신청에 필요한 서류가 어떻게 되나요?
노선버스 고속도로 통행료를 면제해 주고 있나요?
코로나일구 피해 중소기업대상 특례보증 지원은 어떤 기업이 지원을 받을 수 있나요?
코로나일구 피해 중소기업대상 특례보증은 어떤 지원을 받을 수 있죠?
어떤 회사가 힘내라 대한민국 특별운영자금을 지원받을 수 있나요?
중소활력 보강프로그램은 어떤 기업이 융자를 지원받을 수 있나요?
중소기업을 대상으로 기업 금융지원하는 상품은 어떤 것들이 있나요?
운영자금지원은 어떤 건가요?
수출실적 기반자금은 무엇인가요?
아동돌봄 쿠폰 제도는 무엇인가요?
청년 구직활동 지원금의 신청 자격이 어떻게 되나요?
학원휴원지원금 있다는데 지원금은 얼마 주시는 건가요?
학원휴원지원금 신청에 필요한 서류는 뭐가있죠?
학원휴원지원금은 어디로 가서 접수 해야 하나요?
서울형 골목상권 일일구 긴급자금 지원이 뭔가요?
청년특별구직 지원금은 어디에서 신청할 수 있나요?
서울시에서 겨울 방학 대학생 아르바이트를 모집을 하나요?
겨울 방학 대학생 아르바이트는 공무원들이 수행하는 각종 업무를 하는 건가요?
성폭력 신고, 상담, 피해, 구제에 대한 어려움의 신고를 어디서 하나요?
온 서울 세이프 주소가 어떻게 되나요?
온 서울 세이프 카카오톡 오픈 채팅방이 있나요?
그루밍 성범죄는 어떤건가요?
대학수학능력시험일에 장애인 수험생들에 장애인 콜택시를 우선 배치한다고 하는 데 맞나요?
언제부터 장애 수험생 우선배차 서비스가 생겼나요?
서울시 장애인 콜택시의 종류는 어떻게 되나요
한강공원에 약속이 있거나 응급상황이 발생하였을 경우에 내 위치를 상대에게 알려 주는 방법이 있을까요?
어디야 한강 앱의 주요 기능은 무엇인가요?
어디야 한강 앱의 위치공유는 어떤 표시를 하는건가요?
어디야 한강 앱의 상황대처 시스템은 응급상황 일때 누르면 되는 건가요?
어디야 한강 앱의 주변시설은 내 주변 편의시설을 확인 할 수 있는건가요?
우리나라 최초의 기상역사박물관은 어디에 있을까요?
서울기상 관측소에서는 서울의 날씨를 측정하는 건가요?
서울기상 관측소는 역사를 소개하는 박물관으로도 이용되고 있나요?
서울 기상관측소가 등록문화재로도 등재 되어있나요?
서울기상 관측소는 어떻게 구성 되어져 있나요?
북서울 꿈의 숲 음악소풍 뮤직테라피는 어떤 취지로 계획 하게 된건가요?
남산 한양도성 유적이 시민에게 공개 되나요?
남산 한양도성 유적은 어떤 모습일까요?
서울시는 언제부터 남산 회현자락 정비사업을 해왔나요?
서울 국제 트래블 마트를 온라인으로 하는 이유가 뭔가요?
서울 국제 트래블 마트의 홈페이지 주소는 어떻게 되나요?
서울사람책도서관 플랫폼 제안은 어떤 온라인 시범 서비스인가요?
서울사람책도서관 플랫폼 제안은 무엇을 하는 건가요?
서울사람책도서관 시범사업의 콘텐츠는 어디서 볼 수 있을까요?
육이오 전쟁 발발 칠십년 서울역사 학술대회는 어떤 주제로 진행되나요?
혹시 길고양이들 중성화 수술을 서울시에서도 해 주고 있는 건가요?
길고양이 중성화를 왜 하는 건가요?
중성화된 고양이인지 아닌지는 어떻게 알 수 있나요?
요즘 집 근처에서 고양이 울음소리가 너무 들려서 힘든데 어떻게 할 수 없을까요?
혹시 서울시에서 유실동물을 구조하여 보호하나요?
키우던 강아지를 잃어버렸는데 어떻게 해야 하나요?
맹견을 키우려면 어떻게 해야하나요?
맹견 관리규정 위반한 것에 대해서는 어디에 신고하나요?
입마개를 안한 뱅견으로 인명사고가 나면 어떻게 되는 건가요?
강아지를 키우면 꼭 동물 등록을 해야하는건가요?
인터넷으로 취득세율을 확인할 수 있을까요?
분양 받은 아파트에 대한 취득세는 언제 신고를 해야 하는 건가요?
재산세가 뭔가요?
재산세 과세기준일이 언제 인가요?
자동차세 연납은 언제 가능한가요?
자동차세 연납신청은 어디서 할 수 있나요?
서울시 신혼부부 임차보증금 지원을 어떻게 신청을 하면 될까요?
서울시 신혼부부 임차보증금 지원 상담은 어디에서 받을 수 있나요?
졸업증명서는 어디서 신청해서 받을 수있나요?
재학증명서는 어디서 신청해서 받을 수있나요?
제 차량이 몇 등급인지 어디서 확인할 수 있나요?
배출가스 오등급 차량 운행제한은 왜 하는 건가요?
배출가스 오등급 차량인지 아닌지 확인은 어떻게 해요?
실업급여를 받으면 청년수당을 받을 수 없나요?
청년수당은 어디에 사용할 수 있는 건가요?
청년수당이라는 게 뭔가요?
청년수당은 구체적으로 어디에 쓸 수 있나요?
희망두배 청년통장이란 뭔가요?
희망두배 청년통장의 신청 제한이 있나요?
희망두배 청년통장 개설할 때 필요한 것이 뭐가 있을까요?
희망두배 청년통장 만들때 본인 근로소득은 어떻게 확인하나요?
희망두배 청년 통장 만들때 대리인이 접수할 수 있을까요?
청년월세지원을 신청하면 희망두배청년통장을 만들 수 없나요?
서울도시농업은 어떤 것인가요?
서울도시농업 정책은 왜 시행을 하게 된 것인가요?
서울도시농업 정책은 어떤 사업들이 진행 중인가요?
반려식물 보급이라는 것은 뭔가요?
반려식물 보급에 참여할 수 있는 조건이 어떻게 되나요?
도시농업 민간단체 공모사업이란 뭔가요?
도시농업 민간단체 공모사업을 추진하는 이유가 뭐예요?
공동체 지원사업이란건 뭔가요?
공동체 지원사업의 운영규모는 기준이 정해져 있는 건가요?
서울양봉지원이란 뭔가요?
서울양봉지원에 참여는 어떻게 해요?
서울농부회원이란 무엇인가요?
서울형 도시텃밭 조성이란 무엇인가요?
서울형 도시텃밭 조성은 어떻게 지원을 해주는 건가요?
서울형 도시텃밭 조성은 어떻게 신청을 하면 되나요?
함께서울 친환경농장이란 어떤 것인가요?
함께서울 친환경농장은 무료로 지원을 해 주는 건가요?
서울의 랜드마크에 대해 알려주실 수 있을까요?
서울로 칠공일칠은 뭔가요?
우리마을가게 상권분석 서비스라는 것은 어떤 것인가요?
우리마을가게 상권분석 서비스를 이용하려면 어떻게 해야 하나요?
국제운전면허증을 발급받으려면 어떻게 해야 하나요?
국제운전면허 신청 시 준비해야할 것은 뭐가 있을까요?
국제운전면허 발급 시 수수료가 발생하나요?
건축물대장을 발급 받으려면 어떻게 해야 하나요?
제로페이가 뭔가요?
출산지원금 신청 방법에 대해서 알려주세요
출생축하선물 신청하는 법 알려주세요
청년주택의 공급정보는 어디에서 확인할 수 있나요?
거주자 우선주차 신청 방법에 대해 알려주세요
따릉이 자전거 결제는 어떻게 하나요?
서울시 행복주택사업에 대해 설명해주세요
서울시 청년수당 사업공고는 어디에서 확인할 수 있나요?
광고 표시 기준에 대해서 알려주세요
광고 표시 기준에 대해서 어디에 문의하면 되나요?
전세보증금 반환보증 제도가 뭐예요?
청년 전세임대 입주자 모집이 뭔가요?
가족돌봄비용은 어디에서 신청하면 되나요?
지방세가 뭐예요?
취득세가 뭐예요?
지방세 납부내역을 확인할 수 있는 방법을 알려주세요
지방소득세가 뭔지 알고 싶어요.
한부모 가정 혜택에 대해서 알려주세요
증여세 신고기한이 알고 싶어요
학자금 상환제도라는게 있나요?
국가장학금 유형의 차이를 알고싶어요
국가장학금 신청방법에 대해 알려주세요
주민등록초본을 발급 받고 싶은데 어디서 발급받죠?
청년특별구직지원금이 청년수당이랑 중복 신청가능한건가요?
신혼부부 임차보증금지원의 대출한도를 사전에 조회 가능할까요?
희망의 집수리 신청은 어떻게 하면 되는건가요?
돌봄 에스오에스 센터는 어떻게 이용할 수 있는지 궁금합니다
돌봄 에스오에스 센터는 어떤 서비스가 있는지 궁금합니다
지방세를 내려면 어떻게 해야됩니까?
위택스 사이트 주소가 어떻게 됩니까?
지방세는 조회할 수 있습니까?
희망두배 청년통장은 무엇입니까?
서울청년의 나이는 어떻게 되나요?
신혼부부 전세대출 문의하려합니다.
버팀목 대출 받으려면 조건이 있습니까?
연말정산 문의하려합니다.
전년도 고용보험 납입 내역은 어떻게 구하나요?
연말정산 환급 언제됩니까?
문화비 소득공제는 얼마나 가능하나요?
연말정산으로 월세 공제를 받을 수 있습니까?
운전면허증을 분실했습니다.
운전면허증 재발급은 어떻게 하나요?
영문으로 운전면허증 발급도 됩니까?
보건증은 어디서 출력이 가능합니까?
보건증 발급은 어떻게 합니까?
청년귀농인 지원사업 어떤게 있는지 알고싶습니다.
정착장려금은 어떻게 신청합니까?
귀농정착인 지원 문의합니다.
다른 지역으로 이사가면 귀농정착인 지원금은 어떻게 되나요?
귀농정착인 지원을 어떻게 하나요?
자동차 등록 어떻게 합니까?
다가구 혜택 문의좀 드리려합니다.
내일배움카드 신청하려고 합니다.
저 여권 좀 만들려고 합니다.
여권 만들 때 준비해갈 것들이 있나요?
주택입주 확정일자 받으려 합니다.
문화생활 이용가능한곳 있을까요?
박물관쪽으로 안내해주시겠어요?
한성백제박물관으로 알려주세요.
출생신고 관련 문의 드리려고 합니다.
출생신고를 늦게하면 벌금이 있다던데 맞아요?
출생신고 과태료를 할인 받을 수는 없을까요?
청소년증 버스카드로도 사용가능한가요?
청소년증 잃어버렸는데 재발급 받을 수 있어요?
청소년증 시험볼 때 신분증으로 쓸 수 있나요?
청소년증 발급신청확인서는 뭔가요?
청소년증을 꼭 직접 방문해서 만들어야 하나요?
청소년증 혜택은 어떻게 되나요?
문화누리카드로 어떤걸 할 수 있나요?
장애인 복지카드로 지하철 무료로 탑승 가능하다고 해서요.
장애인 복지카드는 어떻게 발급받나요?
경로우대 교통카드 발급관련 질문이 있습니다.
신용, 체크카드형 경로우대카드는 어디서 발급할 수 있나요?
경로우대 단순무임카드는 어떻게 발급받나요?
시니어패스 발급하는 방법이 뭔가요?
청년수당을 받다가 취업을 하면 어떻게하죠?
청년수당 상실신고를 안하면 벌금이 있나요?
청년수당 받는 조건이 뭔가요?
청년수당 사용에 제한이 있나요?
제가 알바를 해보려고 하는데, 일하면 청년수당 아예 못 받나요?
청년수당은 카드 사용만 가능한가요?
실업급여 받는 중인데 청년수당 지원 못하나요?
청년수당 인터넷에서 신청 가능한가요?
가족관계증명서는 어디서 받을 수 있나요?
주민등록초본 어디서 발급 가능한가요?
따릉이라는게 있다는데 이게 자전거에요?
따릉이 이용하려면 어떻게 하나요?
따릉이 기본이용시간을 초과하면 비용이 청구되나요?
따릉이 정기권 구매 가능한가요?
한강에 수상택시가 있다는데 사실인가요?
희망두배 청년통장을 어떤 목적으로 사용할 수가 있나요?
소득인정액은 뭐에요?
소득평가액은 뭐에요?
재산의 소득환산액은요?
희망두배통장을 가입했는데 실직을 했습니다.
희망두배통장 신청 가능한가요?
서울사랑상품권 환불 할 수 있나요?
사랑상품권은 어디에서 사용 가능한가요?
재난 긴급생활비 지급 가능 대상인지 어떻게 확인하죠?
자가격리시 일을 못하는데 어떻게 하나요?
전부 코로나 지원금을 받을 수 있나요?
코로나 자격격리 지원금 대상은 누구인가요? 
코로나 자가격리 지원금이 얼마나 되나요?
코로나 자가격리 지원금을 위해 준비해야할 필요서류가 있나요?
코로나 자가격리 지원금 방문접수 할 수 있나요?
소상공인에 대한 다른 코로나 금융지원이 있나요?
코로나십구 피해기업 긴급자금 지원이 뭔지 설명해주세요?
코로나십구 피해기업 긴급자금 얼마나 주나요?
중소기업육성기금은은 시중은행협력자금에서는 얼마나 주나요?
중소기업육성기금의 이율은 어떻게 됩니까?
중소기업육성기금의 상환조건이 무엇입니까?
서울형 골목상권 일일구 긴급자금 지원 설명해주세요?
서울형 골목상권 일일구 또다른 제약이 있을까요?
서울형 골목상권 일일구 지원 한도를 가르쳐주세요
서울형 골목상권 일일구 지원 상환조건을 가르쳐 주세요
 서울형 골목상권 일일구 지원 해당은행은 어디일까요?
 서울형 골목상권 일일구 지원 보증요율 가르쳐주세요?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원이 있을까요?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원 지원대상은 누구이죠?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원 지원 한도를 가르쳐 주세요
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원 지원 금리는 어떻게 되지 ?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급 경영 안정 자금 지원 상환 조건은 어떻게 알 수 있나요 
코로나십구 긴급 경영 안정 자금 지원 지원절차는 어떻게 되나요?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급 경영 안정 자금 지원 보증 요율 좀 가르쳐 주세요
 자가격리시 일을 못하게 되었어요
 지원금을 격리되는 사람은 모두 받을 수 있을까요?
 취약노동자는 기준으로 선정하나요?
 소상공인에 대한 코로나십구 금융지원 사업이 있는 지 알고 싶습니다. 
 코로나십구 피해기업 긴급자금 지원에 대해 알고 싶습니다.?
 코로나십구 피해기업 긴급자금 지원 신청은 어떻게 하는지 가르쳐 주세요?
 혹시 코로나십구 피해기업 긴급자금 지원를 시중은행협력자금에서는 얼마나 지원하는지 가르쳐주세요?
 골목상권 일일구 긴급자금 지원이 뭔지 가르쳐주세요
 청년특별구직 지원금을 받는 방법은 뭘까요
 청년특별구직 지원금을 얼마를 줄 수 있을까요
 제가 작은 기업을 운영중인데요 코로나 이차지원금이 있을까요
 코로나 이차지원금에 근로자수가 영향을 미치나요?
 소상공인 지원상담은 누구에게 받을 수 있나요?
 소상공인 이차 재난지원금 신청을 언제 부터 할 수 있죠?
 코로나 소상공인 지원금을 받는 조건이 있나요?
 올해 창업한 사업주도 코로나 소상공인 지원금을 받을 수 있을까요?
 헌텅포차,주점,뷔페,방문판매업체등 이런 곳들은 어떤 코로나 관련 지원을 받을 수 있나요?
 코로나로 인해 영업제한을 한 업종은 돈을 얼마 받나요?
 소상공인 이차 지원금은 어떻게 신청가능 합니까?
 소상공인 이차 지원금은  두개의 사업체를 가지고 있으면 전부 받을 수 있을까요?
 소상공인 이차 지원금은 공동대표자가 운영할 경우 누가 지원금을 받네요
 코로나로 인해 이미 페업한 소상공인도 지원이 가능할 까요
 폐업 소상공인도 코로나 지원금 받으려면 어떤 서류를 준비해야하나요?
 폐업한 소상공인의 재도전지원금도 나오나요?
소상공인 어떤 새희망자금 지원금이 존재할까요?
 신청은 하는 방법을 가르쳐 주세요?
 새희망자금 지원금에 필요한건 뭔가요?
 개인에게는 어떤 지원금이 있을까요?
긴급 고용안전 지원금으로 설명해주세요
지원 금액을 알고싶습니다.
 재도전장려금 신청하는 방법을 가르쳐주세요?
 재도전장려금 지원금이 얼마나 될까요?
 십일월에 결혼식이 진행되어도?
 혹시 실내 오십인 이상 집합 어기면 어떤 일이 생기나요?
 방역수칙에 대해 알고싶습니다.
 서울시에서 지역일자리 사업을 시작한다는 뉴스를 확인했습니다. 
 고용유지지원금은 얼마일까요?
누가 수령할수 있죠?
어떻게 신청하면 될까요?
 고용유지지원금은 예산초과해도 지급이 가능한가요?
 고용유지지원금은 선정기준이 뭘까요?
 해외로 마스크 보낼수 있을까요?
 해외로 마스크 몇 개 까지 보낼 수 있나요 지금?
 마스크 금액에도 제한이 있나요?
 마스크 우체국에서 보낼 수 있나요?
 한강에 지금 통제된 구역이 있을까요?
 주요밀집지역에 대해 가르쳐주세요
 한강내 주차장 이용도 제한이 있을까요?
 대중교통에서 코로나 확진자 나온 통계 가르쳐주세요
 버스는 하루에 코로나 소독을 얼마나 하나요?
 버스정류장도 코로나 소독을 하고있나요?
 코로나 소독과정이나 일정을 알수 있는 곳이있을까요?
 코로나 방역지침상  편의점 운영중인데 야외테이블 운영은할 수 있나요?
 코로나 출입자 명부는 작성할까요?
 코로나 지원금 신청했는데 문자가 안오는데요?
 코로나 지원금 지급 예정일이 언제일까요?
 제가 서울 시민인데 경기도에서 사업을 하면 서울시 코로나 자영업자 지원금 못받나요?
청년수당 받고 있는데 코로나 지원금 받을 수 있나요?
 코로나 긴급생활 지원금 등록 후 접수완료 문자를 받은 상태인데 이렇게 기다리면 될까요?
 코로나 긴급생활 지원금 선불카드 수령 방법 가르쳐주세요
 코로나 지원금은 개인별로 지급되나요?
 코로나 지원금 가구별 지원이라는 건 가구당 한 명만 받을 수 있나요?
 그럼 엄마랑 제가 받을 수 있는 코로나 지원이 있나요?
  코로나 긴급생계지원비 세대주가 있고 저는 동거인으로 되어있는데 제가 대표로 신청 가능할까요?
 코로나 긴급생계지원비 인터넷접수는 어디서할까요?
 제가 프리랜서인데 이번  코로나 지원금 대상일까요?
 코로나 지원금  신청은 어디에서 할 수 있나요?
 스캔이 어려운데 혹시 코로나 지원금 직접 제출할 수 있는 곳 있을까요?
 해외에 있는 지인한테 마스크 보내수 있나요?
 제가 pc방 운영을 몇 달 째 못했는데 코로나 이차 지원금  신청할 수 있을까요?
희망자원금 얼마나 받을 수 있나요?
 고용안정지원금 신청 관련 질문이 있어서 전화했습니다. 이차 지원금은 일차 지원금 대상이랑 같을까요?
 코로나 이 점 오 단계에서 유치원 등원 가능할까요?
 마스크 착용 의무화되면 안쓴사람 신고하여 돈 받는 파파라치제도 있을까요?
 마스크 미착용 벌금은 우리나라만 존재하나요?
 친구한테 코로나 옮으면 손해배상 청구 가능할까요?
 코로나 확진자 수 몇명되면 일단계로 완화될까요?
 어제 확진자 백명 넘던데 왜 아직 이단계입니까?
 우리나라 코로나 삼단계 시행되나요?
 그러면 코로나 지원금 종류 뭐가 있을까요?
 어린아이들이라고 코로나 안걸리는거 아닌데 왜 과태료 부과 해야하는거 같아요
 노숙자들 코로나 관리 하고있나요?
 코로나 상황인데 태권도 학원 운영해도?
 태권도 관장님이 체육관 소독은 잘 하고 있는걸까요?
 코로나 완화되면 대면 예배 드릴 수 있을까요? 
 비대면 예배하고 교회관련 코로나 확진자 줄었을까요? 
 손 씻는 거랑 손소독제 사용하는 거랑 감염을 낮추는 확률이 비슷할까요? 
 인터넷에서 사려고 보니까 중국산 필터 사용하는게 있던데 사도 되나요? 
 근데 케이 에프 써있는건 무슨뜻인가요? 
 그러면 일회용 마스크는 효과가 어느정도인가요? 
정부에서 어린이 지원금 주는거 있나요?
그런데 상사라 마스크 쓰셔야 한다고 말을 못하겠습니다. 
 회사에서 따로 코로나 의무는 없을까요? 
 코로나인데 피아노 학원 가도 되는건가요?
 코로나 거리두기 효과는 언제 나타날까요? 
 친구들이 그러는데 청년특별구직지원금을 주나요?
 만약 저소득층이면 청년특별구직지원금을  얼마나 받을 수 있나요?
 중학생들 재난지원금 주나요?
 비말감염이 뭔지 궁금해요
 추석이라고 시장에 사람들이 엄청 많은데 소독은 제대로 하는 건가?
 알바하는 곳에 확진자가 왔다가면 무슨일이 생기나요?
 자가격리 하는 사람이 배달 시켰는데 가도 될까요?
 나라에서 노인네들 한데 지원해 주는것도 없나
 사업하는 사람들 지원금은 없을까요?
 자가격리 하면 돈을 못 버는데 어떻게 해야 하나요
 돌봄 지원비 주는게 맞나요?
 독한 소독약이 사람들 몸에 묻으면 좋을게 있을까요? 안 좋지?
 그럼 저는 소상공인인데 소상공인 지원금 받을 수 있을까요?
제 판단대로 소상공인 지원금 신청하면되나요?
 이번에 지급되는  이차 긴급코로나십구 관련 상담이 전국민에게 해당될까요?
 세종 사회적거리두기이단계언제 실행되나요?
 몇명이상 집합, 모임, 행사가 금지되나요?
 사회적 거리두기 이점 오단계  음식점 방역수칙이 궁금해요
 추석 기차표를 예매하고 싶은데요 기차 방역은 잘되고있을까요?
 코로나 발열체크는 하고 탑승할까요?
 열차내 손소독제는 있나요?
 열차내 향균필름은 부착되어 있을까요?
 청년특별취업지원금은 어디서 신청할 수 있나요?
 내일 키움 일자리금은 언제까지 지급되나요
 내일 키움 일자리금 세가지 요건을 알고 싶습니다. 
 내일 키움 일자리금 금액은 얼마나 나오나요?
 이차 긴급 고용안정지원금을 주는게 맞나요 ?
소상공인 자엽업자 안내받고 싶습니다..
 집합금지 업종은 뭐가 있나요?
 소상공인 자엽업자 과세자료는 어디다 신청할까요?
 소상공인 자엽업자 지원금액은 다른지 알고싶아요?
 재창업관련 교육은 어디서 받을 수 있나요?
 광주시 집합금지업종 재난 지원금 이 뭔지 궁금해요
 증평군에 사는데요 코로나 십구 특별 피해업종 지원금이 있나요
  긴급생계지원사업 위기가구는 어떤조건인지 궁금해요
 긴급생계지원사업을 어디에서 신청하면 되는 건가요?
 생활방역을 위한 올바른 소독 방법을 가르쳐주세요
 소독  준비물 등은 무엇이 있을까요?
 어린이집인데 코로나십구가 처음이라 어떻게 방역을 해야하는지 가르쳐주세요
 보육시간중에는 꼭 마스크를 착용해야 할까요?
 제가 버스를 이용을 하는데 소독이 잘되는지 궁금해요 
 환승정류장도 있고 손잡이도 모두 소독하나요?
 혹시라도 버스를 이용하다가  확진자와 동선이 겹쳐서 쉬게 되면 보상이 있을까요?
 저희는 학원입니다 코로나십구 방역지침이 어떻게 될까요?
 혹시 방역지침을 어기면 문제가 생기나요?
 손세정제는 의무 배치일까요?
 학생 등원 하원시 코로나 기록은 어떻게 할까요?
 사회적 거리두기 이단계 음식점 방역수칙을 가르쳐주세요
 사회적 거리두기 이단계 실내 체육시설은 어떻게 될까요?
 저는 방과후 강사를 하고있습니다. 코로나 지원이 가능할까요?
 프리랜서 코로나 지원 필요한서류에 대해 가르쳐주세요
 노무비미제공확인서는 어디서 발급 받을 수 있나요?
 프리랜서 코로나 지원  신청은 어디서 할까요?
 프리랜서 코로나 지원 지원금은 얼마인가요?
 코로나 독서실, 스터디 카페는 갈 수 있을까요?
 제가 이십 오세 청년인데 요  청년특별구직지원금이 있나요?
 노인시설에 근무중인데 코로나 시기에  출퇴근은 어떻게 해야 하죠
 코로나 고위험시설이 뭐가 있죠
네 코로나로 생활속 거리두기에 대해 가르쳐주세요
 소독은 개인별로 해야할까요?
 혹시 가구당 코로나로 지원해주는것은 있나요?
 아참 날이 더워서 에어컨을 켜고있어요 코로나 대비  창문은 어떻게 할까요?
 개인방역수칙 설명가능할까요?
 이차 재난지원금을 준다는데 국민모두 주는 건가요?
 소상공인 이차 재난 지원금 설명해주세요
 저소득층을 위한 재난지원금이 있을까요?
 청년특별구직지원금이차 접수하고 있나요?
 코로나 시기에 공원에서 입장 하는 방식이 궁금합니다.
 실내 환기나 소독은 몇번을 해야합니까?
산후조리원 코로나십구 방역수칙에 대해 알고싶어요
 긴급재난지원금 기부하고 싶습니다.
 긴급재난지원금 기부후 어떤 혜택이 있을까요?
 재난 지원금 대상인지 알고싶습니다. 혼자 살고 있습니다.
에이차 재난지원금 누구 받을 수 있나요?
제가  이차 재난지원금 대상이 맞는지 확인 가능한가요?
 재난지원금 신청은 누가 할 수 있는지 궁금합니다.
 지원금은 얼마씩 나오나요?
 이번 재난지원금도 가족들 다 받을수 있는걸까요?
 새희망자금이 뭔지 궁금합니다
 매출 하락에 대한 판단을 어떻게 하죠
 유흥주점도 매출 하락시 새희망자금을 지원 받을 수 있을까요?
 식당에서 출입명부 꼭 써야 할까요?
 이번에 출입명단 개인정보로 피해를 본 사람 있잔아요
 출입명단 폐기조치를 안지키는 업체들이 상당히 많은걸로 아는데 이를 불이행할시 어떤 조치를 받게되나요?
 그럼 명부를 거짓으로 작성하는것도 불이익이 있을까요?
 다름아니라 기차에 확진자가 있으면 어떻게 해야하나요?
 제가 서울시 긴급재난지원금 신청과정을 보는중에 신청해서 받으면 추후 다시 재조사하여 소득이 다르면 환수한다고 나와있는데 정말인가요?
 현재 서울시 긴급재난지원금 정책 대상이 어떻게 되는지 설명해주세요?
 국민 외식비 지원 주말에 외식하면 돈 주는 거 맞나요? 
 삼단계되면 모든 생활이 다 금지되는 건가요?
 충청남도에서 긴급생활안정자금지원이 버스나 택시에 있다고 들었어요. 어떤건지 말씀해주세요? 
 그럼 긴급생활안정자금지원이 지원자격이나 대상은 누구인지 가르쳐주세요
 인천광역시 부평구에서 집단 감염시설에 대한 지원이 존재하나요?
 집단 감염시설에 대한 지원 제출서류 좀 가르쳐 주세요
 외식업체 대상 운영 시설 자금 지원이 있는지 알고싶습니다..
 외식업체 대상 운영자금 지원은 어떤 것이 있을까요?
 시설자금의 지원내용이 어떻게 되나요?
 한부모가족 긴급생활안정자금 정부 코로나 지원 가능할까요?
 저소득층이나 차상위계층을 위하여 지원내용을 가르쳐주세요.
 일자리를 잃은 일용직 특수형태 고용종사제에게 광주 자치단체 주관으로 단기 일자리가 있나요?
 아동양육 지원이 존재할까요?
 지원대상을 말해 주시겠어요?
 가족돌봄 비용 지원대상이 존재하나요?
 저소득층을 위한 초중고교생은 이비에스 디지털교과서 이 학습터 사인언스 올 등을 이용할때 데이터 무료지원이 된다고 들었는데 맞는 사실인가요?
 코로나 피해 기업에 대한 상시 지식재산관련상담이 가능한지 알려주세요
  코로나 피해 기업에 대한 상시 지식재산관련상담에 관한 소속기관이 어디일까?
 지역 지식 재산 센터 연락처를 가르쳐 주세요
 노원구 어떤 지원이 존재하나요?
  노원구 지원대상이 정확히 다중이용시설이라 함은 뭘 말하나요?
 학교 전문업체소독으로 소독을 마쳤나요?
 자가격리자와 같이 사는 학생이나 교사는 어떻게 해야하나요?
 혹시 학교에 확진자라도 나오면 어떡하죠?
 공기청정기나 에어컨은 켜져있나요?
 불가피하게 운영하여야 할 경우에는 어떡하죠?
 학교방역관리 방안은 무엇일까요?
 개학전 학교가 준비해야할 방역관리 어떤것이 있을까요?
 거리두기를 어떻게 하면서 수업을 하죠? 체육은 서로 충돌하는데요?
 기저질환이나 장애를 가진 고위험군 학생은 어떻게 해야합니까?
 아동양육지원 한시지원 하는것이 있을까요?
 서울 서대문구에서 밥 만드는 지원이 있다고 들었습니다.
 다중이용시설의 계산대에서 계산 시 캐셔와 손님과 거리가 너무 가깝습니다.
 식당에서 대기 발생시 어떻게 해야합니까?
 방역조치 거부자에게 입원치료비 부담 및 과태료 부과도 시행되나요?
 다중이용시설에 뭐가 있나요?
 요새 노인복지시설에서 집단감염이 지속되어지고 있는데 방역지침이 있을까요?
 실내 체육시설에서도 마스크를 써야 합니까?
 출입자 명부는 사업주인 제가 설치 합니까?
 제가 임업인인데요. 임업인 구규 생장량 대금을 면제 하나요?
  임업인 구규 생장량 대금을 면제 신청방법은 어떻게 되나요?
 화훼농가 피해지원자금이 있을까요?
 코로나 십구건설 일용근로자 지원이 있을까요?
 긴급생활안정자금 융자 지원이 어떤 내용인지 궁금합니다.
 경기도 용인에서 음식점을 합니다. 지원금액이 궁금합니다.
 이번에 행사를 개최하려 하는데 코로나 때문에 걱정이 됩니다.
 방역지침에 대해 설명해 줄 수 있으신가요?
 장례식장 방역지침에 대해 말해주세요.
 친한 친구네 장례라 좀 오래있어줘야 할 것 같은데… 코로나라 가능합니까?
 방역관리자의 역할은 무엇입니까?
 그럼 위험도 평가는 언제 진행하는 것이 좋은지 설명해주세요
 자연환기가 불가능한 경우, 공기청정기로 환기가 가능할까요?
환기를 해야하나요?
 방역지침만 잘 지키면 괜찮나요?
제가 곧 출산을 앞두고 있는데 코로나 증상이 있는 것 같습니다.
괜히 제가 코로나 걸려서 아이도 걸리게 하는게 아닌지 걱정이 됩니다.
 코로나로 도시가스 요금을 완화해준다는 이야기를 들었습니다.
 무료선제검사가 뭔가요?
 선별진료소가 아닌가요?
 곧 할로윈데이인데, 확진자들 많이 생길까봐 걱정되서요.  관련 행사들 못하게 막을 순 없나요
 어떤 식으로 방역관리를 진행할 거죠?
 행사장에서 방역지침을 어기면 어떻게 되나요??
 서울에서 집회가 가능한지 물어보려고요
 천만 시민 멈춤구간에 대해 알고싶습니다.
 확진자통계를 보고 싶은데 어떻게 확인하나요?
 배달해야하는데 자가격리 집이래요. 배달 해도 되나요?
 확진자한테는 도시락이 제공되지 않을까요?
 중위소득 어디서 확인하죠?
 확진자가 다녀간 사업장은 문을 닫아야 하나요?
 코로나 시기에 군인휴가가 금지라는데, 진짜인가요?
 이단계와 일단계는 어떤 차이가 있는지요? 기준이 알고 싶어요.
 같은부서에서 확진자 발생해서,  검사 받으라고 합니다. 대중교통 이용해서 선별검사도에 가도 될까요?
 제주도 관광지에서 특히 주의해야할 사항이 있을까요?
 제주도에서 컨디션이 좋지 않아서 코로나 검사를 받고  확진되면, 제주도에서 치료 받아야 하나요?
 트럼프 대통령 부인이 코로나에 걸렸는데, 이후 자연치유 되었다고 들었습니다. 정말인가요?
 코로나를 예방하는데 비타민 외에 좋은 음식이 무엇이 있을까요?
 코로나블루라는 용어는 정확히 무슨 의미 인가요?
 코로나는 언제 끝날까요?
결혼식이 예정되어 있습니다. 결혼식을 예정대로 진행해도 될까요?
 안녕하세요. 사회적거리두기가 이 점 오 단계일지라도 교습소나 학원은 계속 운영하던데, 그래도 될까요?
 학원에서 확진자 발생시 어떻게 해야 하나요?
 어제 뉴스에서 부산 요양원 집단 감염 발생 소식을 들었습니다. 나이가 많으면 코로나에 걸리기 쉬울까요?
 대학생 자녀가 스터디카페에 가겠다고 합니다. 오늘부터 이점 오단계인데, 가도 되나요?
 학생들도 코로나로 인해 많이 우울해 할까요?
크린도서 대출과 드라이브스루 대출은 어떤점이 다른건가요?
 코로나확산 때문에 케이 티 엑스는 옆자리를 비우고 예매 하는 건지 알고싶어요?
 개인 차량을 이용해서 가족들과 친척집에 갈 예정입니다. 마스크 를 계속해서 착용해야 할까요? 착용기준이 있다면 알려 주세요
 학교에서 마스크 착용하고 오랜시간 있어서 답답한데 보건용 마스크 꼭 착용 해야하는 건가요?
수도 계량기가 고장났어요.
이번달 수도요금은 어디서 확인하나요?
아리수 사이트 주소는 뭐에요?
수도 요금 고객번호 어떻게 알죠?
납부할 수 있는 시간 수도요금 어떻게 되죠?
수도 요금 납부 방법이 뭐죠?
아무 은행에서 수도요금 납부해도 되나요?
자동이체를 수도요금 신청하면 혜택이  있나요?
이사 정산 수도 요금 확인가능한가요?
수도요금 기본요금이 얼마에요?
건물철거할 때 수도요금정산 어떻게 되나요?
수도요금이 평상시보다 너무 나오면 구제방법 없나요?
수도요금 누수감액 신청은 어떻게 해요?
수도요금 누수감액 증빙하려면 어떤 서류 필요해요?
옥외누수가 있는거 같은데 신고하려고요.
누수 신고하면 포상금이 있나요?
옥내 누수가 발생했는데 이유가 뭘까요?
수질정보를 얻고 싶어요.
수질 등급은 무엇이 있나요?
수질 등급이 업데이트되는 주기가 어떤가요?
수도 계량기를 교체하고 싶습니다.
수도 계량기 교체 비용을 알려주세요.
수도요금 소유자 명의 변경해주세요.
수도 요금 소유자 명의 변경 처리부서 알려주세요.
수도요금 전자고지를 신청시 혜택 알려주세요.
수도요금 결제일을 정할 수 있나요?
임시급수 보증금 알려주세요.
임시급수 보증금 정산 방법 알려주세요.
역류방지밸브를 왜 설치하나요?
수도 계량기 비교유량 시험 알려주세요.
수질검사 신청 어떻게 해요?
수도가 얼어서 물이 안나와요.
월별 수도요금 내역 알고 싶습니다.
하수도 냄새는 왜 날까요?
하수도 냄새날 때 어떤 조치 취하나요?
서울시 국민 기초수급자는 수도요금할인 되나요?
수도 검침을 본인이 하면 요금 할인되나요?
상수도 요금에 누진제가 적용되나요?
집에서 녹물이 나오고 있어요.
녹물이 나오면 어떻게 하나요?
수도관이 낡으면 정부가 교체해주나요?
수도요금 월별로 내역 확인할래요.
자동이체 했는데 왜 수도요금 고지서가 오죠?
수도가 얼었는데 어디 연락하죠?
수도 요금 고객번호 어디에 있죠?
수도 끊겨서 다시 연결하려고요.
수도 누수 의심되면 어떻게 해요?
수도요금 고지서 받는 주소 변경하려면 어디 전화?
이사할 때 수도 관련 신청할 것?
단수 신청했다가 다시 물나오게 하려면?
집에서 세탁실 물이 안내려가요.
수도 요금 명의변경 신청 어떻게 하죠?
수도 요금 명의변경신청에 필요한 서류는 무엇인가요?
수도 이용 부담금은 필요한가요?
어떻게 쓰이나요 수도 이용 부담금은?
수도 검침은 언제 하나요?
수도점검 며칠에 하나요?
임시급수 보증금이 뭔가요?
임시급수 보증금을 정산 어떻게 하죠?
임시급수 보증금 정산 필요 제출서류 알려줘요.
역류방지 밸브는 왜 설치하나요?
수도요금 연체 독촉장 발부 언제되죠?
다자녀 수도할인 혜택이 있나요?
수도요금 업종 변경신청 하려고요.
물 수압이 너무 낮습니다.
수도요금 바로 알림 서비스가 뭐죠?
가정집에서 수도요금 누진세 붙어요?
물 수질검사 신청 가능해요?
수질검사 항목이 있나요?
건물이 저수조 수질검사 의무 대상 건물인가요?
수도 요금 고지서 발송 언제하나요?
수도요금 체납되서 압류예고장 왔어요.
수돗물안심확인제가 뭔가요?
급수중지 제도가 뭔가요?
수도배관에 어떤 물이 있죠?
온수배관에 어떤 물이 있죠?
난방배관에 어떤 물이 있죠?
일톤당 수돗물 얼마일까요?
국민 안심 수돗물 생산 정책 알려줘요.
상수도현대화 사업이 뭐죠?
욕조물이 파란 청수현상인가요?
먹는 물 수질 기준 어떻게 정하죠?
수질허용 위해 기준이 있습니까?
수질 표시기준이 뭐죠?
욕실 주방 싱크대 물은 어디로 내려가나요?
마셔도 되나요 수돗물을?
백수현상 알려줘요.
설거지 용기 하얗게 자국나요.
수돗물 오염이 유충으로 우려되나요?
하수도원인자부담금이 무슨 뜻이죠?
분류식 하수관 알려줘요.
수도계량기 동파예방법 알려줘.
상수도 급수 공사 신청 필요 서류.
수돗물 소독약 냄새 이유?
수돗물에서 소독약 냄새 없애려면 방법?
분홍물때 어떻게 예방하죠?
서울시 유충관련 대응 어떻게 하죠?
수돗물 관련 서울시상수도사업본부 계획?
수도요금 인정조정이 뭐죠?
수도요금납부증명원이 필요해요.
코로나 바이러스가 수돗물에서 검출 가능성?
정수처분예고 고지서가 뭔가요?
정수처분이 뭔가요?
물이 너무 안나오는 원인이 뭐죠?
누수감면 제도 서울시 변경됐나요?
양변기 누수예방볍 있나요?
서울시 하수도사용료 인상 알려줘요.
수도요금 납부 연장 아무때나 신청가능한가요?
하수도 요금처리 어떻게 되나요?
요금 많이 나올때 할인방법 있나요?
소독냄새가 수돗물에서 심한데 문제있죠?
수질검사 이차항목 뭐 있나요?
수도요금 납부를 신용카드로 하나요?
편의점 납부는 수도요금 방법중 무엇인가요?
카카오페이로 수도요금 납부되요?
수도 폐전 접수 신청 어떻게 하죠?
수도요금 완납증명서 어떻게 받나요?
공사하다 수도계량기파손 무료?
실시간을 수돗물 어떻게 감시하나요?
수질정보 주기적으로 어디서 확인해요?
서울시 야외음수대 전체 위치알려줘.
염소 냄새나는 수돗물 먹어도 되나요?
저수조 소홀히 청소 하면 어떻게 되나요?
수도법 관련 교육 있어요?
수도법 교육 어디서 받죠?
저수조 청소 얼마나 자주하나요?
임시급수 신청할래요.
입시급수 신청 필요 서류 어떤게?
화장실 청소하면 분홍색 띠 생겨요.
흙맛이 물에서 나요.
옥내외 누수는 어떻게 구분하나요?
옥내 누수는 주로 어떤 원인으로 발생하나요?
임시급수 보증금이란?
배수설비 신청 어떻게 하죠?
한강으로 들어오는 하수 어떻게 처리하죠?
한강 물 마실 수 있나요?
어떻게 한강수질을 유지하나요?
주된 한강 오염 원인은 뭐죠?
총 한강의 총인시설 개수?
하수도 요금 구성 어떻게 되어있죠?
물이용부담금이란?
수도요금 구경별이용금이란?
하수도 요금 미납 어떻게 처리되죠?
배수설비 준공검사 신청서 작성이 뭐죠?
배수설비 준공검사 신청서 어디서 구하나요?
고도정수처리 운영을 중단하면 맛이나 냄새나는것등 영향 어떻게 되나요?
수돗물 유충 왜 발생했나요?
옥내누수 어디서 새는지 모를때 알려주나요?
임시급수 보증금 정산 어떻게 하죠?
수돗물 하얀자국남아요 끓이면.
수도관의 내부는 어떻게 세척해요?
수도요금 절약하는 방법 교육해요?
하수랑 오수 구분해줘요.
국가유공자는 수도요금 감면혜택이 있나요?
서울시 수돗물의 염소농도는?
소독약 냄새 없애는 방법.
급수 해제신고 처리 걸리는 시간.
수도 누수 확인 방법 알려줘요.
다가구 수도요금 많이 나올떄 방법이 있나요?
자가검침 수도는 뭔가요?
공동 빌라의 수도요금 산정 어떻게 되나요?
수도 금액 누수감액 적용되는 범위가 어디인가요?
수도요금에서 세대분할 제도 뭐에요?
가구분할 신청 필요 서류는 뭐에요?
가구분할하는 신청 절차는 어떻게 되죠?
수도요금고지서의 수용가번호는 뭐죠?
수도요금 고지서 수전번호가 뭐죠?
수도요금 고지서 배제방식이 뭐죠?
수도요금 고지서 구경이 뭐에요?
수도요금 고지서 계량기 설치비는 뭐에요?
수도요금 고지서에 과태료 부가되나요?
저주조 인허가 관련 검사 받고싶어요.
저주조 인허가 검사 접수 어떻게 하죠?
시료채수 어떻게 하나요?
지하수 음용수로 사용하면 검사받아야하나요?
지하수 생활용수로 사용해소 검사 받나요?
수도요금이 잔액 부족하면 어떻게 처리되나요?
흙맛과 곰팡내가 물에서 느껴져요.
서울시는 냄새물질 대응 어떻게 하나요?
긴급상황문자알림 서비스 알려줘요.
요금조정심의 받을때 구비서류 있나요?
업종 변경은 어떻게 하나요?
청계천 개방화장실 감면이 있나요?
누가 청계천 개방화장실 운영하나요?
개방화장실을 사용한 내용어떻게 아나요?
가정용과 일반용 수도요금은 다른가요?
언제 저수조 청소는 하면 좋나요?
어떻게 저수조 청소하면 되나요?
서울시의 수도요금 얼마인가요?
서울이 수도요금 저렴한 이유는?
누수로 인한 도로 구멍은 어디 신고하나요?
집에 누수가 있는데 어떻게 하죠?
수도법 관련 교육 어디서 받아요?
하수도원인자부담금이 뭔가요?
아리수 수질검사가 맞춰지는 기준이 뭔가요?
수도요금 고지서에서 인정조정이 뭔가요?
수도 계량기는 보통 영하 몇도에서 동파하나요?
수도 계량기 동파 막기위해 준비해야할 것?
수돗물이 붉은 색입니다.
수도요금 인상되나요?
수도 계량기 수치가 어디 있나요?
아리수 수질검사 요청 구체적 검사 뭔가요?
수질 검사에 어느정도 시간 소요되나요?
아리수 병에 담아 냉장고에 넣어도 되나요?
수압이 너무 세서 문제에요.
수도 계량기 동파하면 교체 얼마나 걸려요?
정수처분 예고 고지서가 뭐죠?
정수처분중 임의로 사용하면 어떻게 되죠?
정수처분 해제신청 하려고요.
수도요금 전자고지 문의드려요.
계량기 위치 바꾸는게 가능할까요?
이설공사까지 수도사업소에서 해주나요?
무단으로 이설하면 안되나요?
수도계량기 검정은 왜 나오나요?
누수지점을 못찾는데 방법 없나요?
수도요금고지서 받는 주소 변경가능해요?
수도요금 연체금일할계산제도 알려줘요.
수도요금 가산금은 왜 나오나요?
수도요금 선납을 못하면 연체일수 쌓이나요?
물이 단수되서 안나와서 불편해요.
수도 계량기 철거까지 얼마나 걸리나요?
화장실 냄새가 심한데 왜 그럴까요?
수도를 가정용 영업용 같이 써요.
가정용과 영업용 수도 같이 쓸때 요금 경감방법.
수도요금을 한달에 왜 한번씩 내요?
급수 중지하면 수도요금 안내요?
급수 정지 신청은 어디다가 해요?
급수 정지 신청하고 승인은 언제 되나요?
급수 정지 신청 준비 서류 뭔가요?
중지기간은 얼마나 되나요 급수중지?
급수 중지 기간은 연장가능한가요?
수도 개전할 때 수수료 있어요?
하수도 악취가 너무 힘들게해요.
하수도 트랩은 뭐죠?
물 안쓸 때 계량기가 돌아가는데 정상이에요?
물을 안써도 계량기가 돌아가나요?
직결 급수 공사 얼마나 비용드나요?
소형 물탱크 철거 비용이 얼마에요?
상하수도 요금 업종 관련해서 물어볼래요.
가정용 수도요금 감면항목이 있나요?
직결급수는 뭐에요?
물탱크는 왜써요?
직결급수는 왜 써요?
서울에 아리수가 어떻게 들어오죠?
수도세를 다른사람 이름으로 입금해도 되나요?
수돗물에서 비린내가 나는데 이유가 뭘까요?
물을 세게 틀어도 적게 나와요.
구경확대 공사는 어떻게 신청해요?
수도요금 자동납부 해지하고싶습니다.
원룸에서 개별고지서를 받고 싶어요.
혼인신고는 어디에서 하나요?
혼인신고를 늦게하게 되면 과태료는 없는건가요?
지방세를 온라인으로 납부 하는 방법을 알려주세요
신혼부부를 위한 주택 구입 대출지원 사업이 있나요?
아트센터 대관 신청 방법에 대해 알려주세요
경기도 임산부 지원에 대해 알려주세요
돌봄서비스가 있나요?
다함께 돌봄사업에 필요한 구비서류에 대해 알려주세요
귀농에 관련된 지원사업이 어떻게 되나요?
난임부부에 대한 지원제도가 어떻게 되나요?
에너지바우처에 대해 설명해주세요
에너지바우처 신청 방법에 대해 알려주세요
주민등록증 재발급 방법에 대해 알려주세요
인터넷으로 주민등록증 재발급 하려면 어떻게 하나요?
주민등록증 온라인으로 재발급 하기 위해 사진파일의 종류에 대해 알려주세요
주민등록증 재발급 비용에 대해 알려주세요
서울시에서 진행하는 청년 임차보증금 이자 지원사업이 어떻게 되나요?
사대 불법주차 금지 구역이 어떻게 되나요?
사대 불법주차 금지 구역의 주민 신고 제도에 대해 알려주세요
보건증을 발급받는 방법에 대해 알려주세요
보건증 발급 방법을 알려주세요
보건증을 발급받을 때 신분증을 챙겨가야 하나요?
보건증 발급 수수료에 대해 알려주세요
보건증 발급 후 수령 할 때 대리인이 수령할 수 있는 방법이 있나요?
온라인으로 보건증을 발급 받을 수 있나요?
보건증 유효기간은 어떻게 되나요?
여성안심택배를 찾을 수 있는 방법에 대해 알려주세요
여성안심택배는 언제부터 시작되었나요?
여성안심택배는 보통 어떤 곳에 설치되어 있나요?
인감보호 신청에 대해 알려주세요
인감보호 신청은 어디에서 할 수 있나요?
인감증명서는 인터넷 발급이 안되나요?
인감증명서를 대리인이 발급받으려면 무엇이 필요한가요?
인감 대리신고를 하고자 할 때 어떤 서류가 필요한가요?
보건소 운영시간에 대해 알려주세요
니코틴 패치가 금연에 도움이 되나요?
경복궁에서 하는 행사중에서 밤에 행사가 진행되나요?
문화누리카드 신청대상자는 어떻게 되나요?
문화누리카드는 왜 만들어졌나요?
문화누리카드의 사용 범위에 대해 알려주세요
문화누리카드는 얼마까지 지원해주나요?
문화누리카드 신청방법에 대해 알려주세요
문화누리카드의 사용 방법에 대해 얘기해 주시겠어요?
문화누리카드의 올해 쓰지 못한 금액은 이월이 되나요?
문화누리카드 사용시 주의사항에 대해 알려주세요
결식아동 급식지원 신청은 어떻게 하나요?
결식아동 급식지원은 몇살까지 받을 수 있나요?
학교에 다니지 않는 학생도 결식아동 급식지원 혜택을 받을 수 있나요?
결식아동 급식지원에 대해 자세히 물어보려면 어디로 전화하면 되나요?
세대 분리 신청은 어디에서 할 수 있나요?
미세먼지 비상저감조치에 대해 알려주세요
미세먼지 비상저감조치 대상차는 어떻게 되나요?
서울시에서 배출가스 오등급차가 운행 할 수 없는 지역은 어디인가요?
서울시의 녹색교통지역이 어디인가요?
노후 경유차 운행제한에 걸리지 않으려면 어떻게 하면 되나요?
노후 경유차를 폐차시키면 정부에서 혜택을 주나요?
서울시에서 추진하는 공동체주택이 어떻게 되나요?
공동체주택의 종류에 대해 알려주세요
서울시 희망두배 청년통장에 대해 알려주세요
서울시 희망두배 청년통장의 신청자격에 대해 알려주세요
서울시 돌봄 에스오에스센터는 아무나 이용할 수 있나요?
서울시 돌봄 에스오에스센터는 어떻게 이용할 수 있나요?
서울시 돌봄 에스오에스센터는 무엇을 도와주나요?
서울시 돌봄 에스오에스센터의 서비스는 어떻게 제공되는 건가요?
서울형 긴급복지 지원제도에 대해 알려주세요
서울형 긴급복지 지원제도의 갑자스러운 위기사유가 어떻게 되나요?
서울형 긴급복지 지원제도의 긴급복지지원 선정기준에 대해 알려주세요
서울형 긴급복지 지원제도의 신청방법에 대해 알려주세요
어디에 전화하면 서울형 긴급복지 지원제도에 대해 알려주나요?
서울시의 노숙인 복지시설은 어떻게 되나요?
종합지원센터의 일시보호시설이 무엇인가요?
노숙인 복지시설에서 노숙인들을 위해 제공하는 서비스는 어떻게 되나요?
의료급여를 받을 수 있는 노숙인의 기준에 대해 알려주세요
노숙인이 병원을 방문하고 싶을때는 어떻게 해야 무료로 이용할 수 있는지 알려주세요
의료보호증이 없이 무료로 진료 받아 볼 수 있는 곳이 있나요?
서울시에서 하는 어르신 맞춤형 스마트폰 보급에 대해 문의드립니다
어르신 맞춤형 스마트폰 보급으로 받은 핸드폰의 이용료는 얼마인가요?
어르신 맞춤형 스마트폰 보급 가입대상에 대해 알려주세요
어르신 맞춤형 스마트폰 보급으로 스마트폰 가입한 어르신들의 사용 방법에 대한 교육을 해주나요?
서울시에서 하는 나혼자 한강따라걷기 챌린지는 어떻게 되나요?
나혼자 한강따라걷기 챌린지의 열두개 코스를 알려주세요
지방세 납세 증명서를 발급받는 방법에 대해 알고싶어요
지방세 완납 증명서는 어디서 발급받나요?
어디에서 주정차위반 과태료 조회를 할 수 있나요?
조회가능한 자동차 과태료에 대해 알려주세요
과태료 조회하는 방법에 대해 알려주세요
사망자의 제적등본이 필요한데 주민번호를 모르면 안되나요?
보건증을 받으러 가야하는데 어디가서 발급받을 수 있나요?
보건증 갱신 주기에 대해 알려주세요
세목별과세증명서를 발급할 수 있는 곳을 알려주세요
세목별과세증명서 발급받을 때 어떤 정보를 기입해야하나요?
서초구 보건소에서 건강검진을 하나요?
삼천 팔십 구민건강검진 검사는 어떤 것을 할 수 있나요?
삼천 팔십 구민건강검진 비용에 대해 알려주세요
행복서초건강검진을 받으려면 예약이 필요한가요?
보건소에서 국민건강보험공단의 건강검진이 진행중인가요?
국민건강보험공단의 건강검진 검사는 어떤 것이 진행되나요?
국민건강보험공단의 건강검진 비용에 대해 알고싶습니다
청소년증을 받을 수 있는 나이에 대해 알려주세요
청소년증은 신분증 기능을 대신할 수 있나요?
청소년증에 신분증 기능 외에도 다른 기능이 있나요?
청소년증 사용시 혜택 받을 수 있는 곳을 알려주세요
청소년증을 신청할 수 있는 곳을 알려주세요
미성년자가 주민등록등본을 받을 수 있나요?
주민등록등본 발급받는 비용이 궁금합니다
중고차를 사서 제가 명의이전 할 수 있나요?
중고차 명의이전할 때 어떤 서류를 준비해야 하나요?
스쿠터를 살건데 명의 변경하는 방법에 대해 알려주세요
오토바이를 말소해야하는데 어디서 말소하면 되나요?
제가 직접 오토바이 말소 하려는데 필요한 서류는 어떤 것이 있나요?
이륜자동차 사용폐신고서는 어디에서 얻을 수 있나요?
오토바이를 양도할 경우에 필요한 서류는 어떤것이 있나요?
지방세 환급금 신청하는 방법에 대해 알려주세요
지방세 환급금을 기부하는 것도 가능한가요?
인터넷으로 고등학교 졸업증명서를 발급할 수 있나요?
고등학교 졸업증명서를 받을 수 있는 곳을 알려주세요
정부 이십사 홈페이지에서 고등학교 졸업증명서 발급 과정에 대해 알려주세요
고등학교 졸업증명서 발급 수수료가 드나요?
뚝섬 한강공원 주차장 월 정기권 가격이 어떻게 되나요?
주차장 운영시간에 입차하여 운영시간 종료 후 출차할 경우에는 어떻게 돈을 내나요?
민방위 일년차 교육은 무엇이 진행되나요?
민방위 이년차에서 사년차는 무엇이 진행되나요?
사이버 민방위 비상소집훈련하는 곳은 어디인가요?
출생신고를 해야 하는데 어디로 가면 되나요?
출생신고시 무엇이 필요한가요?
대리인이 출생신고를 하려고 할 때 무엇이 필요한가요?
외국인과의 혼인신고를 하려고하는데 필요한 서류는 무엇이 있나요?
긴급고용안정 지원금을 받을 수 있는 직종이 궁금합니다
긴급고용안정 지원금을 신청하려면 어떤 서류를 준비해야 하나요?
외식업체 육성자금 지원 대상자에 대해 알려주세요
외식업체 시설자금 융자를 사용할 수 있는 곳이 궁금합니다
외식업체 시설자금의 금리를 어떻게 줄일 수 있나요?
외식업체 시설자금의 접수처가 궁금합니다
코로나 ㅤㄸㅒㅤ문에 가게를 폐업하려고 하는데 정부에서 지원해주나요?
폐업 소상공인 점포철거비 및 원상복구 지원대상에 해당하지 않는 경우가 어떻게 되나요?
폐업 소상공인 점포철거비 및 원상복구 지원은 어디에서 신청할 수 있나요?
폐업 소상공인 점포철거비 및 원상복구 지원신청에는 어떤 서류를 준비해야 하나요?
노선버스 고속도로 통행료는 면제되나요?
코로나일구 피해 중소기업대상 특례보증 지원을 받을 수 있는 기업이 궁금합니다
코로나일구 피해 중소기업대상 특례보증은 어떻게 지원해주나요?
힘내라 대한민국 특별운영자금을 지원받을 수 있는 회사에 대해 알려주세요
중소활력 보강프로그램을 받을 수 있는 기업을 알려주세요
중소기업을 대상으로 기업 금융지원하는 상품에 대해 알려주세요
운영자금지원에 대해 알려주세요
수출실적 기반자금에 대해 알려주세요
아동돌봄 쿠폰 제도에 대해 알려주세요
청년 구직활동 지원금의 신청 자격에 대해 알려주세요
학원휴원지원금 있다는데 지원금은 어느정도 인가요?
학원휴원지원금 신청은 어떤 서류를 준비해야 하나요?
학원휴원지원금 신청은 어디로 가면 되나요?
서울형 골목상권 일일구 긴급자금에 대해 알려주세요
청년특별구직 지원금은 어디로 가면 되나요?
겨울 방학 대학생 아르바이트를 모집 하나요?
겨울 방학 대학생 아르바이트는 공무원들이 수행하는 업무를 경험할 수 있나요?
성폭력 신고, 상담, 피해, 구제에 대한 어려움의 신고를 어디에서 할 수 있나요?
온 서울 세이프 주소좀 알려주세요
온 서울 세이프 카카오톡 오픈 채팅방을 운영하고 있나요?
그루밍 성범죄에 대해 알려주세요
대학수학능력시험일에 장애인 수험생들에 장애인 콜택시를 우선 배치하나요?
장애 수험생 우선배차 서비스가 언제 생겼는지 궁금합니다
서울시 장애인 콜택시의 종류에 대해 알려주세요
한강공원에 약속이 있거나 응급상황이 발생하였을 경우에 내 위치를 상대에게 알려 주는 방법에 대해 알려주세요
어디야 한강 앱의 주요 기능이 궁금합니다
어디야 한강 앱의 위치공유는 어떻게 표시 하나요?
어디야 한강 앱의 상황대처 시스템은 응급상황 일때 사용하면 되나요?
어디야 한강 앱의 주변시설은 내 주변 편의시설을 확인 하는 건가요?
우리나라 최초의 기상역사박물관은 어디에 있나요?
서울기상 관측소에서는 서울의 날씨만 측정하나요?
서울기상 관측소는 박물관으로도 사용되나요?
서울 기상관측소는 등록문화재인가요?
서울기상 관측소는 어떤 구성으로 이루어져 있나요?
북서울 꿈의 숲 음악소풍 뮤직테라피의 계획 취지가 궁금합니다
남산 한양도성 유적은 시민에게 공개되어 있나요?
남산 한양도성 유적은 어떤 구조인가요?
언제부터 남산 회현자락 정비사업이 시행되었나요?
서울 국제 트래블 마트를 진행하는 이유가 뭔가요?
서울 국제 트래블 마트의 홈페이지 주소를 알려주세요
서울사람책도서관 플랫폼 제안은 무엇인가요?
서울사람책도서관 플랫폼 제안은 어떤 것을 하나요?
서울사람책도서관 시범사업의 콘텐츠를 다시 볼 수 있는 곳이 어디죠?
육이오 전쟁 발발 칠십년 서울역사 학술대회의 주제를 알려주세요
혹시 길고양이들 중성화 수술을 서울시에서도 해주나요?
길고양이 중성화를 하는 이유에 대해 알려주세요
중성화된 고양이는 어떻게 구분하나요?
요즘 집 근처에서 고양이 울음소리가 너무 들려서 힘든데 처리할 수 있는 방법을 알려주세요
혹시 서울시에서 유실동물을 구조하여 보호하는 활동을 하나요?
키우던 강아지를 잃어버렸는데 찾을 수 있는 방법이 있나요?
맹견을 키우려면 무엇이 필요한가요?
맹견 관리규정 위반한 것을 신고하는 방법에 대해 알려주세요
입마개를 안한 뱅견으로 인명사고가 나면 어떤 처벌을 받나요?
강아지를 키우면 동물 등록이 필수인가요?
인터넷으로 취득세율을 확인할 수 있나요?
분양 받은 아파트에 대한 취득세는 언제 신고하면 되나요?
재산세가 무엇인가요?
재산세 과세기준일이 언제인지 알려주세요
자동차세 연납은 언제 언제 가능한가요?
자동차세 연납신청은 어디에서 하면 되나요?
서울시 신혼부부 임차보증금 지원 신청 방법을 알려주세요
서울시 신혼부부 임차보증금 지원 상담을 받을 수 있는 곳을 알려주세요
졸업증명서를 신청할 수 있는 곳을 알려주세요
재학증명서를 신청할 수 있는 곳을 알려주세요
제 차량 등급이 어느정도인지 어디에서 확인할 수 있나요?
배출가스 오등급 차량 운행제한하는 이유를 알려주세요
배출가스 오등급 차량인지 아닌지 어떻게 알 수 있나요?
실업급여를 받으면 청년수당을 수령할 수 없나요?
청년수당은 어디에 하면 되나요?
청년수당이 뭐죠?
청년수당의 사용처에 대해 자세하게 알려주세요
희망두배 청년통장이 뭐죠?
희망두배 청년통장의 신청 자격에 대해 알려주세요
희망두배 청년통장 개설할 때 준비할 서류를 알려주세요
희망두배 청년통장 만들때 본인의 근로소득을 확인할 수 있는 방법을 알려주세요
희망두배 청년 통장 만들때 대리인이 접수해도 되나요?
청년월세지원과 희망두배청년통장을 함께 신청할 수 있나요?
서울도시농업이 무엇인가요?
서울도시농업 정책의 시행 이유에 대해 알려주세요
서울도시농업 정책에 진행중인 사업들을 알려주세요
반려식물 보급이 뭐죠?
반려식물 보급에 참여할 수 있는 조건을 알려주세요
도시농업 민간단체 공모사업에 대해 알려주세요
도시농업 민간단체 공모사업은 왜 시행되었나요?
공동체 지원사업이 뭐죠?
공동체 지원사업의 운영규모의 기준을 알려주세요
서울양봉지원이 뭐죠?
서울양봉지원에 어떻게 참여하나요?
서울농부회원이 뭐죠?
서울형 도시텃밭 조성이 뭐죠?
서울형 도시텃밭 조성은 어떤 지원을 해주는지 궁금합니다
서울형 도시텃밭 조성의 신청 방법을 알려주세요
함께서울 친환경농장이 뭐죠?
함께서울 친환경농장은 공짜인가요?
서울의 랜드마크에 대해 알려주세요
서울로 칠공일칠이란 무엇인가요?
우리마을가게 상권분석 서비스란 무엇인가요?
우리마을가게 상권분석 서비스를 이용할 수 있는 방법에 대해 알려주세요
국제운전면허증을 발급 방법에 대해 알려주세요
국제운전면허 신청 시 필요한 서류는 무엇이 있나요?
국제운전면허 발급 시 비용이 드나요?
건축물대장을 발급 방법에 대해 알려주세요
제로페이가 무엇인지 알려주세요
출산지원금 신청 방법은 어떻게 되나요?
출생축하선물 신청하는 방법을 알려주세요
청년주택의 공급정보를 확인할 수 있는 곳을 알려주세요
거주자 우선주차는 어떻게 신청하나요?
따릉이 자전거 결제 방법을 알려주세요
서울시 행복주택사업이 무엇인가요?
서울시 청년수당 사업공고를 확인할 수 있는 곳이 어디인가요?
광고 표시 기준이 어떻게 되나요?
광고 표시 기준에 대해서 문의할 수 있는 곳을 알려주세요
전세보증금 반환보증 제도가 뭔가요?
청년 전세임대주택에 대해 알려주세요
가족돌봄비용을 신청할 수 있는 곳을 알려주세요
지방세가 무엇인지 알려주세요
취득세가 무엇인지 알려주세요
지방세 납부내역을 확인할 수 있는 방법에 대해 알려주세요
지방소득세가 뭐예요?
한부모 가정 혜택이 무엇인지 알려주세요
증여세 신고기한을 알려주세요
학자금 상환제도에 대해 알려주세요 
국가장학금 일유형과 이유형의 차이를 알고싶습니다
국가장학금은 어떻게 신청하나요?
주민등록초본을 발급 받을 수 있는 곳을 알려주세요
청년특별구직지원금이 청년수당이랑 함께 신청이 가능한가요?
신혼부부 임차보증금지원의 대출한도를 미리 조회할 수 있나요?
희망의 집수리 신청 방법에 대해 알려주세요
돌봄 에스오에스 센터 이용 방법에 대해 알려주세요
돌봄 에스오에스 센터는 어떤 지원을 해주는지 알고싶습니다
지방세 납부는 어떻게 하나요?
위택스 사이트를 알려주세요.
제가 지방세를 얼마나 내야 하나요?
희망두배 청년통장이 뭔가요?
서울청년의 기준은 뭔가요?
신혼부부 전세대출에 대해 알려주세요.
신혼부부 버팀목 전세대출 받고 싶습니다.
연말정산을 어떻게 하나요?
고용보험 납입 내역은 어디서 확인하나요?
연말정산 환급 날짜를 알려주세요.
문화비 소득공제가 무엇인가요?
연말정산에 월세 공제가 있나요?
운전면허증 분실신고는 어떻게 하나요?
운전면허증 재발급 방법을 알려주세요.
국제운전면허증을 따로 발급받아야 하나요?
보건증 무인발급기로 출력할 수 있습니까?
보건증을 발급받고 싶어요.
청년귀농자 지원해주는 제도가 있나요?
귀농 정착장려금 신청방법을 알려주세요.
귀농정착인 지원받는 제도가 있나요?
타지역으로 이동하면 귀농정착인 지원금은 반납해야하나요?
귀농정착인 신청방법을 알려주세요.
자동차 명의 변경하고 싶습니다.
아이키움수당이 뭔가요?
내일배움카드 어떻게 만드나요?
여권 발급하는 방법 알려주세요.
여권 발급 신청할 때 챙길 것이 있나요?
주택입주 확정일자 어떻게 받나요?
문화생활 이용할 만한 곳 있나요?
박물관은 어디어디가 있나요?
한성백제박물관은 어떻게 예약하나요?
출생신고 어떻게 하나요?
출생신고를 늦게하면 벌금이 얼마인가요?
출생신고 과태료를 즉시납부하면 할인되나요?
청소년증 교통카드로 쓸 수 있나요?
청소년증 발급하고 싶어요.
청소년증으로 교통카드 되나요?
청소년증 대신 임시로 뭐 주나요?
청소년증을 대리신청할 수 있나요?
청소년증이 있으면 뭐가 좋나요?
문화누리카드는 어디에 쓰나요?
장애인이 지하철 무료로 탑승할 수 있나요?
장애인 복지카드 발급받고 싶어요.
경로우대 교통카드는 뭔가요?
신용카드로 경로우대 혜택을 받게 할 수 있나요?
시니어패스 발급하는 방법이 뭔가요?
시니어패스를 발급하고 싶어요.
청년수당을 받다가 창업했습니다.
청년수당 상실신고를 해야하나요?
청년수당 신청할 수 있나요?
청년수당을 어디서든 사용할 수 있나요?
아르바이트를 하는데 청년수당 지원되나요?
청년수당 카드만 써야되나요?
실업급여 받는데 청년수당 주나요?
청년수당 어떻게 신청하죠?
가족관계증명서 어떻게 받나요?
주민등록초본 발급하고 싶습니다.
따릉이가 뭔가요?
따릉이 이용 방법을 알려주세요.
따릉이 이용시간에 제한이 있나요?
따릉이 정기권이 있나요?
한강에 수상택시가 있나요?
희망두배 청년통장 돈을 어디에 소비할 수 있나요?
소득을 어떻게 알죠?
소득평가액을 어떻게 알죠?
소득환산액은 뭐에요?
희망두배 통장 저축을 잠깐 멈춰도 되나요?
희망두배통장 과외로 돈버는데 신청할 수 있나요?
서울사랑상품권 환불 되나요?
사랑상품권 어디서 쓸 수 있어요?
재난 긴급생활비 기준이 어떻게 되죠?
자가격리로 일을 못하는데 방법이 있나요 ? 
모든 국민이 코로나 지원금을 받을 수 있나요  ? 
코로나 자격격리 지원금 대상이 누구누구 있나요 ? 
코로나 자가격리 지원금은 얼마나 받을 수 있나요?
코로나 자가격리 지원금 신청할때 준비할 필요서류가 있나요?
코로나 자가격리 지원금 방문해서 가능한가요?
소상공인에 대한 특별한 코로나 금융지원이 있는지 가르쳐주실래요?
코로나십구 피해기업 긴급자금 지원 설명해주세요?
코로나십구 피해기업 긴급자금 지원금을 금액이 어떻게 될까요?
중소기업육성기금은은 시중은행협력자금에서는 지원 금액이 얼마나 되나요?
중소기업육성기금의 이율을 가르쳐 주세요?
중소기업육성기금의 상환조건을 말해주세요
서울형 골목상권 일일구 긴급자금 지원이 무엇 말해주세요?
서울형 골목상권 일일구 또다른 제약이 있으면 말해주세요?
서울형 골목상권 일일구 지원 한도가 얼마정도 될까요?
서울형 골목상권 일일구 지원 상환조건이 어느정도 될까요
 서울형 골목상권 일일구 지원 해당은행을 가르쳐주세요?
 서울형 골목상권 일일구 지원 보증요율 궁금해요
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원이 진행중인가요?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원 지원대상에는 누가 해당되나요?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원 지원 한도는 어느정도 될까요?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원 지원 금리 좀 가르쳐줘?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급 경영 안정 자금 지원 상환조건을 알고싶습니다.
코로나십구 긴급 경영 안정 자금 지원 지원절차 좀 가르쳐 주세요
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급 경영 안정 자금 지원 보증 요율에 대해 알고싶습니다.
 자가격리시 일을 못하는 건 어떻게 하나요
 격리되는 사람은 모두 지원금을  받을 수 있나요?
 취약노동자들은 어떻게 선정되나요?
 소상공인에 대한 코로나십구 금융지원 사업이 존재할까요?
 코로나십구 피해기업 긴급자금 지원에 대해 말해주세요?
 코로나십구 피해기업 긴급자금 지원 신청하는 방법을 가르쳐주세요
 혹시 코로나십구 피해기업 긴급자금 지원를 시중은행협력자금에서는 얼마나 지원하는지 알고 싶습니다. 
 골목상권 일일구 긴급자금 지원에 대해 설명해주세요
 청년특별구직 지원금 신청 방법을 가르쳐주세요
 청년특별구직 지원금은 얼마나 나오나요
 제가 작은 기업을 운영중인데요 코로나 이차지원이 진행중인가요?
 코로나 이차지원금에 근로자수에 따라 달라지나요?
 소상공인 지원상담을 받고 싶습니다.
 소상공인 이차 재난지원금을 언제부터 신청할 수 있죠
 코로나 소상공인 지원금을 받으려면 제한이 있나요
 올해 창업한 사업주도 코로나 소상공인 지원금이 나오나요?
뷔페,방문판매업체,대형학원,노래연습장등 이런 곳들은 어떤 코로나 관련 지원을 받을 수 있나요?
 코로나로 인해 영업제한을 한 업종은 얼마 받을 수 있을까요?
 소상공인 이차 지원금은 신청할 수 있는 곳은 어디입니까?
 소상공인 이차 지원금은  두개의 사업체를 가지고 있으면 두군데 전부 받을 수 있을까요?
 소상공인 이차 지원금은 공동대표자가 운영할 경우 누가 지원금이 지원될까요
 코로나로 인해 이미 페업한 소상공인도 지원이 나오나요?
 폐업 소상공인도 코로나 지원금 받으려면 어떤게 필요할 까요?
 폐업한 소상공인의 재도전지원금도 존재하나요?
소상공인 어떤 새희망자금 지원금이 있나요?
 신청은 어떻게 하는지 가르쳐 주세요
 새희망자금 지원금 지원에 필요한건 뭔가요?
  어떤 개인 지원금이 있을까요?
긴급 고용안전 지원금으로 안내 부탁드립니다.
지원 금액이 얼마나 나올까요?
 재도전장려금 신청하는 곳을 가르쳐주세요
 재도전장려금 지원금이 어느 정도 인지 말해주세요
 십일월에 결혼식을 진행해도 되나요?
 혹시 실내 오십인 이상 집합 어기면 어떤 불이익이 있나요?
 방역수칙에 대해 설명해주세요
 서울시에서 지역일자리 사업은 어떻게 될까요?
 고용유지지원금은 얼마인지 가르쳐 주세요
 지원대상이 누구인지 어떻게 확인하죠?
신청하는 방식을 가르쳐 주세요
 고용유지지원금은 예산초과해도 지급이 되나요?
 고용유지지원금은 선정기준에 대해서 가르쳐주세요
 해외로 마스크 보내고 싶은데요
 해외로 마스크 몇 개 까지 되나요?
 마스크 금액에 제한이 있을까요?
 마스크 우체국에서 배송 가능한가요?
 한강에 지금 통제된 구역을 가르쳐주세요
 주요밀집지역이 무엇이 있나요?
 한강내 주차장 이용도 제한에 대해 가르쳐주세요
 대중교통에서 코로나 확진자 나온 통계 알고싶습니다.
 버스는 하루에 코로나 소독을 몇 번이나 할까요?
 버스정류장도 코로나 소독 할까요?
 코로나 소독과정이나 일정이 나와있는 곳 가르쳐주세요
 코로나 방역지침상  편의점 운영중인데 야외테이블 운영 가능할까요?
 코로나 출입자 명부는 작성이 필수있가요?
 코로나 지원금 신청하고 나면 문자가 온댔는데 안오는 것같습니다.
 코로나 지원금 지급 예정일이 언젠지 가르쳐주세요
 제가 서울 시민인데 경기도에서 사업을 하면 서울시 코로나 자영업자 지원금이 안나오나요?
 제가 청년수당 받고 있는데 코로나 지원금 받을 수 있을까요?
 코로나 긴급생활 지원금 등록 후 접수완료 문자를 받은 상태인데 기다리면 되는건가요?
 코로나 긴급생활 지원금 선불카드 수령을 어떻게 할 수 있나요
 코로나 지원금은 개인별로 지급되는 걸까요?
 코로나 지원금 가구별 지원이라는 건 가구당 한 명만 받나요?
 그럼 엄마랑 제가 받을 수 있는 코로나 지원금의 종류에 뭐가 있나요?
  코로나 긴급생계지원비 세대주가 있고 저는 동거인으로 되어있는데 제가 신청 가능한가요?
 코로나 긴급생계지원비 인터넷접수는 어디서하는지 가르쳐주세요?
 제가 프리랜서인데 이번  코로나 지원금 대상에 포함될까요?
 코로나 지원금  신청은 어디에서 할 수 있을까요?
 스캔이 어려운데 혹시 코로나 지원금  직접 제출할 수 있는 곳은 없나요?
 해외에 있는 지인한테 마스크 보내는게 가능한가요?
 제가 pc방 운영을 못했는데 코로나 이차 지원금을 신청할 수 있나요?
 그럼  희망자원금 얼마나 나오나요?
 고용안정지원금 신청 관련 질문이 있어서 전화했습니다. 이차 지원금은 일차 지원금 대상과 동일한가요?
 코로나 이점 오 단계에서 유치원 등원 할 수 있나요?
 마스크 착용 의무화되면 안쓴사람 신고하여 돈 받는 파파라치 제도가 존재하나요?
 마스크 미착용 벌금은 우리나라만 지금 있나요?
 친구한테 코로나 옮으면 손해배상 가능한가요?
 코로나 확진자 수 몇 명부터 일단계로 완화돼요?
 어제 확진자 백명 넘던데 왜 이단계가 유지되나요?
 우리나라 코로나 삼단계 시작하나요?
 그러면 코로나 지원금 종류에 대해 알고싶습니다.?
 어린아이들 왜 코로나 과태료 부과 안해요?
 노숙자들 코로나 관리 안하고 있습니까?
 코로나 상황인데 태권도 학원 가도 되는건가요?
 태권도 관장님이 체육관 소독을 하고 있을까요?
 코로나 완화되면 예배 드릴 수 있나요? 
 비대면 예배하고 교회관련 코로나 확진자 감소했나요? 
 손 씻는 거랑 손소독제 사용하는 거랑 감염을 낮추는 확률이 비슷한지 궁금해요
 근데 인터넷에서 사려고 보니까 중국산 필터 사용하는게 있던데 사도 될까요? 
 근데 케이 에프 써있는건 무슨 의미일까요? 
 그러면 일회용 마스크는 효과에 대해 가르쳐주세요? 
정부에서 어린이 지원금 주는게 존재하나요?
 상사라 마스크 쓰셔야 한다고 말을 하지 못하겠어요. 
 회사에서 따로 코로나 의무는 없는지 가르쳐주세요 
 코로나인데 피아노 학원 등원해도 되나요?
 코로나 거리두기 효과는 언제 나타나는지 궁금해요? 
 친구들이 그러는데 청년특별구직지원금을 준는게 맞나요?
 만약 저소득층이면 청년특별구직지원금이 얼마나 나오나요?
 중학생들 재난지원금 주는게 맞나요
 비말감염에 대해 가르쳐주세요?
 추석이라고 시장에 사람들이 엄청 많은데 방역을 제대로 하고 있나?
 알바하는 곳에 확진자가 왔다가면 어떻게 되는 걸까요?
 자가격리 하는 사람이 배달 시켰는데 가도 되는 가요?
 나라에서 노인들 한데 지원해 주는게 없을까요.
 사업하는 사람들 지원금 있나요?
 자가격리 하면 돈을 못 버는데 어떻게 대처하죠.
 돌봄 지원비 주는 건가요?
 독한 소독약이 사람들 묻으면 안 좋지?
 소상공인인데 소상공인 지원금 받을 수 있나요?
 판단대로 소상공인 지원금 신청하면 되는건가요?
 이번에 지급되는  이차 긴급코로나십구 관련 상담이 전국민이 가능한가요?
 세종 사회적거리두기이단계언제 실행되나요?
 몇명이상 집합, 모임, 행사가 금지되나요?
 사회적 거리두기 이점 오단계  음식점 방역수칙에 대해 알려줄 수 있나요
 추석 기차표를 예매하고 싶은데요 기차 소독은 잘되고있나요?
 코로나 발열체크는 하고 타나요?
 열차내 손소독제는 배치되어 있을까요?
 열차내 향균필름은 있나요
 청년특별취업지원금은 신청하는 곳은 어디인가요?
 내일 키움 일자리금은 언제까지 주고 있나요
 내일 키움 일자리금 세가지 요건이 궁금해요 
 내일 키움 일자리금 금액은 어떻게 되는지 궁금해요?
 이차 긴급 고용안정지원금을 주고있나요 ?
소상공인 자엽업자 설명부탁드립니다.
 집합금지 업종은 어떤게 있나요
 소상공인 자엽업자 과세자료는 어디에 신청 할까요?
 소상공인 자엽업자 지원금액은 다를까요?
 재창업관련 교육은 어디서 받을수 있을까?
 광주시 집합금지업종 재난 지원금 설명해주세요
 증평군에 사는데요 코로나 십구 특별 피해업종 지원금에 대해 궁금합니다.
  긴급생계지원사업 위기가구 조건에 대해 알고 싶어요
 긴급생계지원사업을 신청하는 곳을 가르쳐주세요
 생활방역을 위한 올바른 방역 방법을 알려주세요 
 소독  준비물에 대해 가르쳐 주세요
 어린이집인데 코로나십구가 처음이라 방역을 어떻게 해야하나요
 보육시간중에는 꼭 마스크를 착용하는 것이 맞나요?
 제가 버스를 이용을 하는데 방역이 잘되고있나요
 환승정류장도 있고 손잡이도 많은데 모두 소독하고 있나요
 혹시라도 버스를 이용하다가  확진자와 동선이 겹치면 보상이 있나요?
 저희는 학원입니다 코로나십구 방역지침에 대해 가르쳐 주세요
 혹시 방역지침을 어기면 벌금이 있나요?
 손세정제는 반드시 놔야하나요?
 학생 등원 하원시 코로나  기록을 어떻게 해야하나요?
 사회적 거리두기 이단계 음식점 방역수칙이 궁금해요
 사회적 거리두기 이단계 실내 체육시설은 어떤 일이 생기나요?
 저는 방과후 강사를 하고있습니다. 코로나 지원이 있나요?
 프리랜서 코로나 지원 필요한서류가 있는지 말해주세요
 노무비미제공확인서는 어디서 확인 가능한가요?
 프리랜서 코로나 지원  신청은 어디서 가능한가요?
 프리랜서 코로나 지원 지원금은 얼마인가요?
 코로나 독서실, 스터디 카페는 가도 되나요
 제가 이십 오세 청년인데요  청년특별구직지원금에 대해 가르쳐주세요
 노인시설에 근무중인데 코로나 시기에  출퇴근 어떻게 하죠
 코로나 고위험시설이 무엇이 있는지 궁금해요
네 코로나로 생활속 거리두기를 하라고 하는데 잘모르겠어요
 소독은 개인별로 하나요?
 혹시 가구당 코로나로 지원이 있나요?
 아참 날이 더워서 에어컨을 켜고있어요 코로나 대비  창문을 열어야 하나요?
 개인방역수칙요 뭔지 가르쳐주세요
 이차 재난지원금을 준다는데 국민 모두 받을 수 있나요?
 소상공인 이차 재난 지원금 말해주세요
 저소득층을 위한 재난지원금이 존재하나요?
 청년특별구직지원금이차 접수하는 중인가요?
 코로나 시기에 공원에서 입장은 어떻게 해야 합니까?
 실내 환기나 소독은 몇번 해야 하는지 궁금해요
산후조리원 코로나십구 방역수칙이 궁금해요
 긴급재난지원금 기부하는 방법이 뭔가요
 긴급재난지원금 기부후 어떤 혜택이 존재하나요?
 재난 지원금 대상인지 가르쳐주세요. 혼자 살고 있어요.
에이차 재난지원금누구누구 받을 수 있는지 확인해주세요?
제가  이차 재난지원금 대상이 맞는지 확인해 주세요?
 재난지원금 신청 대상이 누구인가요?
 지원금은 얼마씩 받게 되나요?
 이번 재난지원금도 가족들 다 받을수 있는건지 궁금합니다.
 새희망자금에 대해 알고싶어요
 매출 하락에 대한 판단 방법을 가르쳐주세요
 유흥주점도 매출 하락시 새희망자금 지원해주시나요
 식당에서 출입명부 써야만 하나요?
 이번에 출입명단 개인정보로 피해를 본 사람도 존재하지 않았나요?
 출입명단 폐기조치를 안지키는 업체들이 상당히 많은걸로 아는데 이를 불이행할시 어떤 조치가 시행되나요?
 그럼 명부를 거짓으로 작성하는것도 불이익이 되나요?
 다름아니라 기차에 확진자가 있으면 어떻게 대처하죠
 제가 서울시 긴급재난지원금 신청과정을 보는중에 다시 재조사하여 소득이 다르면 환수한다고 나와있는데 사실인가요?
 현재 서울시 긴급재난지원금 정책 대상 가르쳐주세요?
 국민 외식비 지원 주말에 외식하면 지원 금액이 나오나요? 
 삼단계되면 모든 생활이 다 멈추게 되나요?
 충청남도에서 긴급생활안정자금지원이 버스나 택시에 있다고 들었어요. 어떤건지 가르쳐 주시겠어요?? 
 그럼 긴급생활안정자금지원이 지원자격이나 대상은 누구인가요?
 인천광역시 부평구에서 집단 감염시설에 대한 지원이 아직 있나요?
 집단 감염시설에 대한 지원 제출서류 좀 알고싶습니다.
 외식업체 대상 운영 시설 자금 지원에 대해 말해주세요
 외식업체 대상 운영자금 지원은 뭐가 있나요?
 시설자금의 지원내용을 가르쳐 주세요
 한부모가족 긴급생활안정자금 정부 코로나 지원이 있나요?
 저소득층이나 차상위계층을 위하여 지원내용을 설명해주세요
 일자리를 잃은 일용직 특수형태 고용종사제에게 광주 자치단체 주관으로 단기 일자리가 제공 되나요?
 아동양육 지원이 있는 걸까요?
 지원대상을 가르쳐주세요
 가족돌봄 비용 지원대상이 궁금합니다
 저소득층을 위한 초중고교생은 이비에스 디지털교과서 이 학습터 사인언스 올 등을 이용할때 데이터 무료지원이 되나요?
 코로나 피해 기업에 대한 상시 지식재산관련상담이 가능할까요?
  코로나 피해 기업에 대한 상시 지식재산관련상담에 관한 소속기관을 가르쳐주세요?
 지역 지식 재산 센터 번호가 ?
 노원구 어떤 지원이 있나요?
  노원구 지원대상이 정확히 다중이용시설이라 함은 어떤 업종인가요?
 학교 전문업체소독으로 방역이 되었나요?
 자가격리자와 같이 사는 학생이나 교사는 어떻게 하나요?
 혹시 학교에 확진자라도 나오면 어떻게 해야 하나요?
 공기청정기나 에어컨이 켜져 있나요?
 불가피하게 운영하여야 할 경우에는 어떻게 해야합니까?
 학교방역관리 방안을 가르쳐주세요
 개학전 학교가 준비해야할 방역관리를 가르쳐주세요
 거리두기를 어떻게 하면서 수업을 하죠? 체육은 서로 가까워 지는데요
 기저질환이나 장애를 가진 고위험군 학생은 방법이 있나요?
 아동양육지원 한시지원이 있나요?
 서울 서대문구에서 밥 만드는 지원이 있나요?
 다중이용시설의 계산대에서 계산 시 캐셔와 손님과 거리를 어떻게 유지하나요
 식당에서 대기 발생시 방역을 어떻게 합니까?
 방역조치 거부자에게 입원치료비 부담 및 과태료 부과도 시행되는 것이 맞나요?
 다중이용시설이 뭔지 궁금해요?
 요새 노인복지시설에서 집단감염이 지속되어지고 있는데 지침이 있나요?
 실내 체육시설에서도 마스크를 착용해야 하나요?
 출입자 명부는 사업주인 제가 준비해야합니까?
 제가 임업인인데요. 임업인 구규 생장량 대금을 면제 한다고 들었는데 진짠가요?
  임업인 구규 생장량 대금을 면제 신청방법은 어떻게 되나요?
 화훼농가 피해지원자금이 존재하나요?
 코로나 십구건설 일용근로자 지원이 존재하나요?
 긴급생활안정자금 융자 지원이 뭔가요?
 경기도 용인에서 음식점을 합니다. 지원금액에 대해 설명해주세요
 이번에 행사를 개최하려 하는데 코로나 때문에 어떻게 해야할까요
 방역지침에 대해 알려주세요?
 장례식장 방역지침에 대해 설명해주세요.
 친한 친구네 장례라 좀 오래있어줘야 할 것 같은데… 코로나라 괜찮습니까?
 방역관리자의 역할은 무엇인지 궁금합니다.
 그럼 위험도 평가는 언제 진행하는 것이 좋나요?
 자연환기가 불가능한 경우, 공기청정기로 환기 하나요?
 왜 환기가 좋은가요?
 방역지침만 잘 지키면 코로나 안걸리겠죠?
제가 곧 출산을 앞두고 있는데 코로나 걸리면 어떻게 하죠
괜히 제가 코로나 걸려서 아이도 걸리게 하는게 아닌지 염려됩니다.
 코로나로 도시가스 요금을 완화해준다는 이야기를 들었는데 맞나요?
 무료선제검사가 뭔지 설명해주세요
 선별진료소에서 할 줄 알았는데 바뀌었나요?
 곧 할로윈데이인데, 확진자들 많이 생길까봐 걱정되서요.  관련 행사들 막을 수 있나요?
 어떤 식으로 방역관리를 강화할 계획이죠?
 행사장에서 방역지침을 어기면 어떤 불이익이있나요?
 서울에서 집회가 가능한가요?
 천만 시민 멈춤구간이 뭔지 가르쳐 주세요
 확진자통계를 보고 싶은데 가능한지 궁금합니다
 배달해야하는데 자가격리 집이래요 가도 되나요?
 확진자한테는 도시락이 없나요?
 중위소득 어디서 확인하는지 가르쳐주세요?
 확진자가 다녀간 사업장은 문을 닫는게 맞나요?
 코로나 시기에 군인휴가가 금지가 진짜인가요?
 이단계와 일단계는 어떤 차이가 있는지요? 기준이 알고 싶어요.
 같은부서에서 확진자 발생해서,  검사 받으라고 합니다. 대중교통 이용해서 선별검사도에 가도되는 건가요?
 제주도 관광지에서 코로나 관련 주의해야할 사항이 있나요?
 제주도에서 컨디션이 좋지 않아서 코로나 검사를 받고  확진되면, 제주도에서 치료 받아야 하나요?
 트럼프 대통령 부인인 멜라니아가 코로나에 걸렸는데, 이후 자연치유 되었다고 들었습니다. 진짜인가요?
 코로나를 예방하는데 비타민 외에 도움되는 음식이 무엇인지 가르쳐주세요?
 코로나블루라는 용어는 정확히 어떤 의미 인가요?
 코로나는  언제 종식될까요?
 두달뒤에 딸 결혼식이 예정되어 있습니다. 사회적거리두기이단계라 걱정이 많습니다. 결혼식을 예정대로 진행해도 되겠습니까?
 안녕하세요. 사회적거리두기가 이 점 오 단계일지라도 교습소나 학원은 계속 운영하던데, 문제 없는 건가요?
 학원에서 확진자 발생시 어떻게 대처해야 하는지 가르쳐주세요?
 나이가 많으면 코로나에 걸리기 쉬운가요?
자녀가 스터디카페에 가겠다고 합니다. 이점 오단계인데, 가도 될까요?
 학생들도 코로나로 인해 많이 우울해 하고 있나요?
크린도서 대출과 드라이브스루 대출은 차이 점이 뭔가요
 코로나확산 때문에 케이 티 엑스는 옆자리를 비우고 예매하는 걸까요?
  가족들과 친척집에 갈 예정입니다. 마스크 를 계속해서 착용해야 할까요? 착용기준이 있다면 알고 싶습니다.
 학교에서 마스크 착용하고 오랜시간 있어서 답답한데 보건용 마스크 꼭 착용 해야만 하나요?
수도 계량기가 고장난거 같네요.
어디서 이번달 수도요금 확인해요?
아리수 들어가는 사이트 어디에요?
어떻게 수도 요금 고객번호 조회하나요?
어느 시간에 수도요금 납부 하나요?
수도 요금 어떻게 납부하나요?
수도요금은 아무 은행에서 내나요?
자동이체 신청하면 혜택이 있나요?
이사 정사할 때 수도 요금 확인 해주세요.
얼마인가요 수도요금 기본요금은?
건물철거 이사갈때 수도요금정산 어떻게 됩니까?
너무 수도요금이 많이나오면 구제방법 없나요?
수도요금 누수감액 신청 하는 방법 알려주세요.
수도요금 누수감액을 위한 증빙 서류 알려주세요.
옥외누수가 있는데 신고하겠습니다.
누수 신고하면 받을 수 있는게 있나요?
옥내 누수는 어떤 원인때문에 발생하나요?
수질정보는 어떻게 얻을 수 있나요?
수질 등급을 알려주세요.
수질 등급이 어떻게 업데이트되나요?
수도 계량기를 교체하려면 어떻게 하나요?
수도 계량기 교체 비용을 알고 싶습니다.
수도요금 소유자의 명의 변경하는 방법이 어떻게 되죠?
수도요금 명의변경 소유자 처리하는 부서 알려주세요.
수도요금 전자고지를 하면 좋은 점이 있나요?
수도요금 결제일을 제가 정할 수 있나요?
임시급수 보증금이란?
임시급수 보증금을 정산하고 싶습니다. 
역류방지밸브를 설치하면 이유가뭐죠?
수도 계량기 비교유량 시험은 뭐죠?
수질검사 신청 어떻게 하나요?
물이 안나와요. 수도가 얼어서.
월별 수도요금 내역 알려주세요.
하수도 냄새가 나는 이유가 있나요?
하수도 냄새 날때 이뤄지는 조치는?
서울에서 국민 기초수급자면 수도요금 할인 해줘요?
본인이 수도검침하면 요금 감면 돼요?
상수도 요금도 누진제인가요?
집에서 녹물이 나와요.
녹물이 나올때 어떻게 하죠?
낡은 수도관 교체할 때 정부가 해주나요?
수도요금 월별 내역 알려주세요.
자동이체 신청해도 수도요금 고지서가 와요.
수도 얼어서 어디다가 연락해요?
수도 요금 고객번호 어디서 알 수 있나요?
수도 끊었다가 다시 연결할래요.
수도가 누수된거 같은데 어떻게 하죠?
고지서 받는 주소 변경하려면 어디 전화?
이사할 때 수도관련 신청해야 할 것 있나요?
단수 신청했다가 물 다시 나오게 하려면 무엇 신청?
집의 세탁실에서 물이 안내려 갑니다. 
수도 요금 명의변경 신청 어떻게 합니까?
수도 요금 명의변경신청에 필요한 서류를 알려주세요.
왜 수도 이용 부담금이 필요한가요?
수도 이용 부담금이 어떻게 쓰이죠?
수도 검침 언제 하는지 알고싶어요.
수도점검 며칠에 하는지 알고 싶어요.
임시급수 보증금이 뭔지 알고 싶어요.
임시급수 보증금 정산 어떻게 하나요?
임시급수 보증금 정산에 필요한 서류가 뭐죠?
왜 역류방지 밸브를 설치하나요?
수도요금 연체 독촉장 언제 발부되나요?
다자녀면 수도할인해주는 혜택이 있나요?
수도요금 업종 변경신청하려 합니다.
물 수압이 너무 낮아요.
수도요금 바로 알림 서비스가 뭔가요?
수도요금 누진세가 가정집에서도 붙어요?
수질검사 신청 가능합니까?
수질검사 하는 항목이 있어요?
건물이 저수조 수질검사 의무대상인지 알려주세요.
언제 수도요금 고지서 발송해요?
수도요금 체납으로 인해 압류 예고장 받았어요.
수돗물안심확인제 알려주세요.
급수중시 제도 알려주세요.
수도배관 물은 어떻죠?
온수배관 물이 어떻죠?
난방배관 물이 어떻죠?
수돗물 일톤은 얼마인가요?
국민 안심 수돗물 생산 정책 알 수 있나요.
상수도 현대화 사업 무슨 사업이죠?
욕조물이 파란데 청수현상인가요?
어떻게 먹는 물의 수질 기준 정하죠?
수질허용 위해 기준 있어요?
수질 표시기준 뭡니까?
어디로 욕실 싱크대 물 내려가죠?
수돗물 마셔도 될까요?
백수현상이 뭔가요?
왜 설거지하면 용기에 하얀 자국남죠?
유충때문에 수돗물 오염 될까요?
하수도원인자부담금이 무슨 뜻인가요?
분류식 하수관이 뭔가요?
수도계량기 동파예방법을 알 수 있나요.
상수도 급수 공사 신청 필요한 서류 있나요?
수돗물 강한 소독약 냄새 이유?
수돗물 소독약 냄새 없애고 방법?
분홍물때 예방하려면 어떻게 합니까?
유충관련 서울시는 어떻게 대응하나요?
수돗물에서 유충관련 서울시상수도사업본부 계획은?
수도요금 인정조정이 뭘까요?
수도요금납부증명원이 필요해.
가능성 있나요 수돗물에서 코로나 검출될?
정수처분예고 고지서 알려주세요.
정수처분이 뭘 말하나요?
물이 너무 안나오면 원인이 뭐죠?
서울시의 누수감면제도 변경됨?
양변기의 누수를 예방하는 법 있나요?
서울시 하수도 사용료 인상 알고싶어요.
아무때나 수도요금 납부 연장 가능한가요?
어떻게 하수도 요금처리되나요?
많이 나온 요금을 할인하는 방법이 있나요?
수돗물에서 소독냄새 나는데 문제있나요?
수질검사 무슨 이차항목 있어요?
신용카드로 수도요금 납부 할 수 있나요?
수도요금을 편의점 납부하면 뭔가요?
수도요금 카카오페이로 납부 하나요?
수도 폐전 신청 접수는 어떻게 하나요.
수도요금 완납증명서 어떻게 받죠?
무료로 공사하다 수도계량기 파손 수리?
어떻게 실시간으로 수돗물 감시하죠?
어디서 주기적으로 수질정보 확인하나요?
전체 서울시의 야외음수대 위치 알 수 있나요?
수돗물에서 염소냄새 나도 먹어도 될까요?
저수조 검사와 청소 소홀히하면 어떻게?
수도와 관련된 교육있나요?
어디서 수도법 교육 받아요?
얼마나 자주 저수조 청소 해야하나요?
임시급수 신청 할게요.
어떤 신청 서류가 필요한가요 임시급수?
분홍색 띠가 화장실청소하면 생겨요.
물맛에서 흙맛나요.
어떻게 옥내외누수 구분하죠?
어떤 원인으로 옥내누수 발생하죠?
임시급수 보증금 알고싶어요.
어떻게 배수설비 신청을 할까요?
어떻게 한강의 하수 처리하죠?
한강의 물 마실 수 있는 물인가요?
한강 수질은 어떻게 유지되죠?
뭐가 한강의 주된 오염 원인인가요?
총 몇 개의 한강에 총인시실 있나요?
어떻게 하수도 요금이 구성되나요?
물이용부담금이 뭐죠?
구경별이용금이 수도요금에서 무엇인가?
어떻게 하수도 요금 미납 처리되죠?
무엇이 배수설비 준공검사 신청서작성인가요?
어디서 구하나요 배구설비 준공검사 신청서?
맛이나 냄새나는것등 영향은 고도정수처리 운영을 중단하면 어떻게 되죠?
왜 수돗물 유충이 발생했죠?
수도사업소에서 옥내누수 어디서 새는지 알려주나요?
어떻게 임시급수 보증금 정산받죠?
끓이면 수돗물 하얀자국 생겨요.
수도관 내부세척은 어떻게 해요?
교육하나요 수도요금 절약하는 방법?
오수랑 하수 구분 할 수 있나요?
수도요금 감면혜택이 국가유공자에게 있나요?
염소농도가 얼마나되나요 서울시의?
소독약 냄새없애는 방법알려줘.
얼마나 급수해제신고하면 처리 걸리나요?
수도가 누수되면 어떻게 확인하죠.
수도요금 많이 나오는 다가구 방법 없나요?
수도를 자가검침 뭔가요?
어떻게 요금이 산정되나요 공동빌라의?
어디까지 수도 금액 누수감액 적용범위인가요?
수도요금 세대분할 제도는 뭘까요?
가구분할 신청하려면 필요한 서류는 뭔가요?
가구 분할 신청하는 절차는요?
수도요금고지서 수용가 번호 알려줘요.
수도요금 고지서 수전번호 알려줘요.
수도요금 고지서 배제방식은 뭐에요?
수도요금 고지서 구경은 뭘까요?
수도요금 고지서 계량기 설치비 알려줘요.
수도요금 고지서 부가되는 과태료 있어요?
저주조 인허가 관련 검사 받을 수 있을까요?
어떻게 저주조 인허가 검사 접수하죠?
어떻게 시료채수 이뤄지나요?
음용수로 지하수 사용하면 검사 받아야 하나요?
생활용수로 지하수 사용하면 검사 받나요?
어떻게 되나요 수도요금 처리할때 잔액 부족하면?
곰팡내랑 흙맛이 물에서 느껴져요.
어떻게 서울시는 냄새물질에 대응하나요?
긴급상황문자알림 서비스가 뭔가요?
구비해야하는 서류가 있나요 요금조정심의 받을 때?
업종 변경하고 싶을 때 어떻게 하죠?
청계천에서 개방화장실은 감면이 있나요?
운영하는 건 누군가요 청계천 개방화장실을?
어떻게 개방화장실을 사용한지 아나요?
수도요금에서 가정과 일반용이 다른가요?
저수조 청소를 언제 해야 좋나요?
저수초 청소 어떻게 하나요?
서울시 수도요금 얼만지 알 수 있나요?
왜 서울시는 수도요금이 저렴한가요?
도로에 누수로 인한 구멍 생기면 어디 신고하나요?
누수가 집에 있는데 어떻게 할까요?
어디서 수도법 관련 교육 받을 수 있나요?
하수도원인자부담금 알려줘요.
어떤 기준에 맞춰 아리수 수질검사 이뤄지나요?
인정조정이 수도요금고지서에 있는데 뭐죠?
수도 계량기가 동파 위험이 있는 영하온도는?
수도 계량기 동파하는 것 막기 위해 뭘 준비하나요?
붉은색 수돗물이 나와요.
수도요금이 인상될까요?
어디에 수도 계량기 수치 있어요?
아리수 구체적 수질검사 어떤거 하나요?
어느정도의 시간이 수질 검사에 소요되나요?
냉장고에 아리수 담아 차게 마셔도 되나요?
수압이 너무 세면 뭐가 문제죠?
동파한 수도 계량기 얼마나 교체 걸리죠?
정수처분 예고 고지서 알려줘요.
어떻게 되나요 정수처분중 임의로 사용하면?
정수처분 해제신청을 하고 싶습니다.
수도요금 전자고지 대해 알고 싶습니다.
계량기 위치 바꾸고 싶은데 가능해요?
수도사업소에서 이설공사까지 해주는게 맞나요?
이설을 무단으로 하면 안되죠?
왜 수도계량기 검정을 나왔나요?
누수지점 못찾을 때 방법이 없나요?
받는 주소 수도요금고지서 가능한가요?
수도요금 연체금일할계산제도 알고싶어요.
수도요금 가산금은 왜 나올까요?
연체일수 쌓일까요 수도요금 선납 못하면?
단수로 인해 물이 안나와 불편해요.
수도 계량기 철거 신청수 철거 얼마나 걸리나요?
왜 화장실 냄새가 많이 날까요?
가정용과 영업용 수도 같이 써요.
가정용 영업용수도 동시에 쓸때 요금 경감어떻게 해요?
왜 수도요금 한달에 한번씩 내요?
급수 중시하면 수도요금이 안내도 되죠?
급수 정지 신청 어디서 해요?
급수 정지 신청 승인 언제 되요?
준비해야할 서류 급수정지 신청위해 뭔가요?
급수 중지하면 기간이 얼마나 되나요?
사유가 있으면 급수 중지 기간 연장되나요?
수수료가 수도 개전할 때 있나요?
악취가 심해서 하수도가 힘들어요.
하수도 트랩이 무엇인가요?
계량기가 물 안써도 돌아가는데 정상인가요?
계량기가 물안써도 돌아갈 수 있나요?
비용이 얼마나 들까요 직결 급수 공사하면?
소형 물탱크 철거하는데 얼마나 들어요?
상하수도 요금 업종 관련해서 질문할게요.
가정용 수도요금 감면 항목 있어요?
직결급수를 알려줘요.
왜 물탱크를 써요?
왜 직결급수를 사용하죠?
어떻게 서울에 아리수가 들어오나요?
가상계좌로 수도세를 다른사람이 입금해도 되나요?
왜 수돗물에서 비린내가 날까요?
왜 물을 세게 틀어도 적게 나올까요?
구경확대 공사 신청하려는데 어떻게 하나요?
수도요금 자동납부를 해지하려고요.
원룸에서 개별 수도요금 고지서 어떻게 받아요?
혼인신고는 어디에서 할 수 있나요?
혼인신고를 늦게하면 과태료는 없는건가요?
지방세를 어떻게 온라인으로 납부하나요?
신혼부부를 위한 주택구입시 대출지원 사업에 대해 알려주세요
아트센터 대관 신청 방법이 어떻게 되나요?
경기도 임산부 지원이 어떻게 되나요?
돌봄서비스에 대해 알려주세요
다함께 돌봄사업에 필요한 구비서류 문의 드립니다
귀농에 관련된 지원사업의 종류에 대해 설명해주세요
난임부부에 대한 지원제도에 대해 알려주세요
에너지바우처가 무엇인가요?
에너지바우처는 어디에서 신청하나요
주민등록증 재발급하려면 어떻게 하면 되나요?
인터넷으로 주민등록증 재발급하는 방법에 대해 알려주세요
주민등록증 온라인으로 재발급 하기 위해 어떤 사진 파일을 준비해야 하나요?
주민등록증 재발급 비용은 어떻게 되나요?
서울시에서 진행하는 청년 임차보증금 이자 지원사업에 대해 문의드립니다
사대 불법주차 금지 구역이 어디인가요?
사대 불법주차 금지 구역의 주민 신고 제도는 어떻게 되나요?
보건증 발급 방법에 대해 알려주세요
보건증 발급 방법에 대해 문의드립니다
보건증을 발급받을 때 신분증이 있어야 하나요?
보건증 발급 수수료에 대해 문의드립니다
보건증 발급 후 수령 할 때 대리인이 수령하려면 필요한게 있나요?
온라인으로 보건증을 발급 받을 수 있는 방법이 있나요?
보건증 유효기간은 어느정도 인가요?
여성안심택배가 어디에 있나요?
여성안심택배는 언제부터 도입되었나요?
여성안심택배는 보통 어떤 곳에 설치해 놓았나요?
인감보호 신청이 무엇인가요?
인감보호 신청을 하는 방법에 대해 알려주세요
인감증명서는 인터넷으로는 발급할 수 없나요?
인감증명서를 대리인이 발급받으려면 어떻게 하나요?
인감 대리신고를 하고자 할 때 무엇이 필요한가요?
보건소 운영시간에 대해 문의드립니다
니코틴 패치가 담배에 대한 욕구를 줄여주나요?
경복궁에서 하는 행사중에서 밤에 진행하는 행사가 있나요?
문화누리카드 신청대상자가 누구인가요?
문화누리카드는 어떤 이유로 만들어졌나요?
문화누리카드의 사용 범위가 어떻게 되나요?
문화누리카드의 지원 금액에 대해 문의드립니다
문화누리카드 신청방법이 어떻게 되나요?
문화누리카드의 사용 방법에 대해 설명해주세요
문화누리카드의 올해 쓰지 못한 금액은 내년으로 이월할 수 있나요?
문화누리카드 사용시 주의사항이 어떻게 되나요?
결식아동 급식지원 신청 방법에 대해 알려주세요
결식아동 급식지원을 받는 연령이 어떻게 되나요?
학교에 다니지 않는 학생은 결식아동 급식지원을 받을 수 있는지 궁금합니다
결식아동 급식지원에 대해 자세히 물어보기 위해서는 어디로 전화하면 되나요?
세대 분리 신청은 어떻게 하나요?
미세먼지 비상저감조치에 대해 문의드립니다
미세먼지 비상저감조치 대상차는 무엇이 있나요?
서울시에서 배출가스 오등급차가 운행 할 수 없는 지역에 대해 알려주세요
서울시의 녹색교통지역이 어디죠?
노후 경유차 운행제한에 걸리지 않는 방법에 대해 알려주세요
노후 경유차를 폐차시키면 정부에서 도움을 주는 것이 있나요?
서울시에서 추진하는 공동체주택에 대해 알려주세요
공동체주택은 어떤 것들이 있나요?
서울시 희망두배 청년통장이 무엇인가요?
서울시 희망두배 청년통장의 신청자격이 무엇인가요?
서울시 돌봄 에스오에스센터를 이용할 수 있는 사람에 대해 알려주세요
서울시 돌봄 에스오에스센터 이용 방법에 대해 알려주세요
서울시 돌봄 에스오에스센터에서 도와주는 일은 무엇인가요?
서울시 돌봄 에스오에스센터의 서비스에 대해 궁금합니다
서울형 긴급복지 지원제도가 어떻게 되나요?
서울형 긴급복지 지원제도의 갑자스러운 위기사유가 무엇인가요?
서울형 긴급복지 지원제도의 긴급복지지원 선정기준이 어떻게 되나요?
서울형 긴급복지 지원제도는 어떻게 신청하나요?
서울형 긴급복지 지원제도에 대해 자세하게 문의할 수 있는 곳이 있나요?
서울시의 노숙인 복지시설에 대해 문의드립니다
종합지원센터의 일시보호시설은 어떻게 되나요?
노숙인 복지시설에서 노숙인들을 위해 제공하는 서비스가 궁금합니다
의료급여를 받을 수 있는 노숙인의 기준이 어떻게 되나요?
노숙인이 병원을 방문하고 싶을 때 무료로 이용할 수 있는 방법에 대해 알려주세요
의료보호증이 없이 무료로 진료 받아 볼 수 있는 곳이 어디인가요?
서울시에서 하는 어르신 맞춤형 스마트폰 보급은 어떻게 되나요?
어르신 맞춤형 스마트폰 보급으로 받은 핸드폰의 이용료에 대해 알려주세요
어르신 맞춤형 스마트폰 보급 가입대상은 누구인가요?
어르신 맞춤형 스마트폰 보급으로 스마트폰 가입한 어르신들의 사용 방법에 대해 알려주시나요?
서울시에서 하는 나혼자 한강따라걷기 챌린지가 무엇인가요?
나혼자 한강따라걷기 챌린지의 열두개 코스는 어떻게 되나요?
어떻게 하면 지방세 납세 증명서를 발급받을 수 있나요?
지방세 완납 증명서를 받을 수 있는 방법에 대해 알려주세요
주정차위반 과태료 조회하는 방법에 대해 알려주세요
조회가능한 자동차 과태료는 어떤 것들이 있는지 궁금합니다
과태료 조회는 어떻게 하나요?
주민번호를 알아야 사망자의 제적등본을 뽑을 수 있나요?
보건증을 받으러 가야하는데 어디로 가야하나요?
보건증 갱신 주기가 궁금합니다
세목별과세증명서는 어디에서 받을 수 있나요?
세목별과세증명서 발급받을 때 기입해야 할 정보에 대해 알려주세요
서초구 보건소에서 건강검진을 할 수 있나요?
삼천 팔십 구민건강검진은 어떤 검사가 진행되나요?
삼천 팔십 구민건강검진 비용은 어떻게 되나요?
행복서초건강검진을 받으려면 예약해야하나요?
보건소에서 국민건강보험공단의 건강검진을 받을 수 있는지 궁금합니다
국민건강보험공단의 건강검진 검사는 무엇이 진행되나요?
국민건강보험공단의 건강검진 비용에 대해 알려주세요
청소년증은 몇살에 받을 수 있나요?
청소년증은 신분증으로 활용할 수 있나요?
청소년증에 신분증 기능 외의 기능이 궁금합니다
청소년증 사용시 혜택 받을 수 있는 곳이 어디인가요?
청소년증을 신청하는 방법좀 알려주세요
미성년자가 주민등록등본을 발급받을 수 있는 방법에 대해 알려주세요
주민등록등본 발급받는 비용에 대해 알려주세요
중고차를 사서 제가 명의이전 해도 되나요?
중고차 명의이전할 때 제가 준비해야 할 서류가 어떻게 되나요?
스쿠터를 살건데 어떻게 명의 변경하나요?
오토바이를 말소해야하는데 말소할 수 있는 곳을 알려주세요
제가 직접 오토바이 말소 하려는데 어떤 서류를 챙겨야하나요?
이륜자동차 사용폐신고서는 어디에서 받을 수 있죠?
오토바이를 양도할 경우에 어떤 서류들이 필요한가요?
지방세 환급금 신청을 어떻게 진행하면 되나요?
지방세 환급금을 어디에 기부할 수 있나요?
인터넷으로 고등학교 졸업증명서 발급 신청이 가능한가요?
고등학교 졸업증명서를 발급 신청할 수 있는 곳을 알려주세요
정부 이십사 홈페이지에서 고등학교 졸업증명서 발급 과정이 궁금합니다
고등학교 졸업증명서를 발급할 때 수수료가 필요한가요? 
뚝섬 한강공원 주차장 월 정기권의 가격에 대해 알려주세요
주차장 운영시간에 입차하여 운영시간 종료 후 출차할 경우는 어떻게 요금을 지불하나요?
민방위 일년차 교육 과정은 어떤가요?
민방위 이년차에서 사년차의 교육 과정은 어떤가요?
사이버 민방위 비상소집훈련하는 곳을 알고싶습니다
출생신고는 어디에서 신고하면 되나요?
출생신고시 어떤 서류를 챙기면 되나요?
대리인이 출생신고를 하려고 할 때 어떤 서류를 챙기면 되나요?
외국인과의 혼인신고를 하려고하는데 무엇이 필요한가요?
긴급고용안정 지원금을 받을 수 있는 직종에 대해 여쭤보고 싶습니다
긴급고용안정 지원금을 신청하려면 무엇이 필요한가요?
외식업체 육성자금 지원 대상자는 누구인가요?
외식업체 시설자금 융자의 사용처를 알려주세요
외식업체 시설자금의 금리를 인하 시키는 조건이 궁금합니다
외식업체 시설자금을 접수할 수 있는 곳을 알려주세요
코로나 ㅤㄸㅒㅤ문에 가게를 폐업하려고 하는데 정부의 지원이 궁금합니다
폐업 소상공인 점포철거비 및 원상복구 지원대상에 해당하지 않는 경우에 대해 알려주세요
폐업 소상공인 점포철거비 및 원상복구 지원 신청 방법에 대해 알려주세요
폐업 소상공인 점포철거비 및 원상복구 지원신청에는 무엇이 필요한가요?
노선버스 고속도로 통행료는 공짜인가요?
코로나일구 피해 중소기업대상 특례보증 지원을 받을 수 있는 기업은 어떤 기업인가요?
코로나일구 피해 중소기업대상 특례보증에 대해 알려주세요
힘내라 대한민국 특별운영자금을 지원받는 회사를 알려주세요
중소활력 보강프로그램은 어떤 기업이 지원받나요?
중소기업을 대상으로 기업 금융지원하는 상품의 종류가 궁금합니다
운영자금지원이 무엇인가요?
수출실적 기반자금이 궁금합니다
아동돌봄 쿠폰 제도가 궁금합니다
청년 구직활동 지원금은 누가 신청할 수 있나요?
학원휴원지원금 있다는데 지원금에 대해 알려주세요
학원휴원지원금 신청에 무엇이 필요한가요?
학원휴원지원금은 어디에서 신청할 수 있나요?
서울형 골목상권 일일구 긴급자금은 무엇인가요?
청년특별구직 지원금은 어디로 가서 접수 해야 하나요?
서울시에서 겨울 방학 대학생 아르바이트를 모집하는지 알고싶습니다
겨울 방학 대학생 아르바이트는 공무원들이 수행하는 업무를 진행하나요?
성폭력 신고, 상담, 피해, 구제에 대한 어려움의 신고할 수 있는 곳을 알려주세요
온 서울 세이프 주소를 불러주세요
온 서울 세이프 카카오톡 오픈 채팅방이 존재하나요?
그루밍 성범죄가 무엇이죠?
대학수학능력시험일에 장애인 수험생들에 장애인 콜택시를 우선 배치하는지 궁금합니다
장애 수험생 우선배차 서비스의 유래가 궁금합니다
서울시 장애인 콜택시는 어떤 것들이 있나요?
한강공원에 약속이 있거나 응급상황이 발생하였을 경우에 내 위치를 상대에게 알려 줄 수 있나요?
어디야 한강 앱의 주요 기능이 어떻게되나요?
어디야 한강 앱의 위치공유는 어떻게 표시되나요?
어디야 한강 앱의 상황대처 시스템은 응급상황에 사용하면 되는 건가요?
어디야 한강 앱의 주변시설은 내 주변 편의시설을 확인할 때 사용하나요?
우리나라 최초의 기상역사박물관은 어디있나요?
서울기상 관측소는 날씨를 하는 곳인가요?
서울기상 관측소는 역사를 소개하는 박물관으로도 운영중인가요?
서울 기상관측소는 등록문화재로 등록되었나요?
서울기상 관측소는 어떻게 구성되어 있나요?
북서울 꿈의 숲 음악소풍 뮤직테라피는 왜 계획되었나요?
남산 한양도성 유적이 시민에게 공개가 가능한가요?
남산 한양도성 유적은 무엇을 담고있나요?
서울시는 언제부터 남산 회현자락을 정비했는지 궁금하네요
서울 국제 트래블 마트를 온라인으로 연 목적이 궁금합니다
서울 국제 트래블 마트의 홈페이지 주소좀 주세요
서울사람책도서관 플랫폼 제안에 대해 알려주세요
서울사람책도서관 플랫폼 제안은 어떤 주제로 이루어지나요?
서울사람책도서관 시범사업의 콘텐츠는 어디에서 볼 수 있는지 궁금합니다
육이오 전쟁 발발 칠십년 서울역사 학술대회가 진행되는 주제가 궁금합니다
혹시 길고양이들 중성화 수술을 서울시에서도 진행하나요?
길고양이 중성화를 왜 하나요?
중성화된 고양이의 구분 방법에 대해 알려주세요
요즘 집 근처에서 고양이 울음소리가 너무 들려서 힘든데 어떻게 하나요?
혹시 서울시에서 유실동물을 구조하여 보호중인가요?
키우던 강아지를 잃어버렸는데 찾는 방법좀 알려주세요
맹견을 키우려면 준비해야 할 것이 무엇이죠?
맹견 관리규정 위반한 것에 대해 어디로 신고하면 될까요?
입마개를 안한 뱅견으로 인명사고가 발생하면 어떻게 되나요?
강아지를 키우면 꼭 동물 등록을 해야하나요?
인터넷으로 취득세율을 확인할 수 있는지 궁금합니다
분양 받은 아파트에 대한 취득세는 언제 신고해야 하나요?
재산세가 무엇인지 궁금합니다
재산세 과세기준일이 언제죠?
자동차세 연납이 가능한 날짜를 알려주세요
자동차세 연납신청을 할 수 있는 홈페이지를 알려주세요
서울시 신혼부부 임차보증금 지원은 어떻게 신청하나요?
서울시 신혼부부 임차보증금 지원 상담을 받는 곳이 궁금합니다
졸업증명서는 어디에서 신청하면 되나요?
재학증명서는 어디에서 신청하면 되나요?
제 차량이 몇 등급인지 확인하고 싶습니다
배출가스 오등급 차량 운행제한은 왜 진행하나요?
배출가스 오등급 차량인지 아닌지 확인할 수 있는 방법을 알려주세요
실업급여와 청년수당을 함께 수령할 수는 없나요?
청년수당의 사용처가 궁금합니다
청년수당에 대해 알려주세요
청년수당을 사용할 수 있는 곳이 궁금합니다
희망두배 청년통장에 대해 알려주세요
희망두배 청년통장은 누가 신청할 수 있나요?
희망두배 청년통장 개설할 때 무엇이 필요한가요?
희망두배 청년통장 만들때 본인 근로소득을 확인할 방법이 뭐죠?
희망두배 청년 통장 만들때 대리인이 신청할 수 있는 방법을 알려주세요
청년월세지원과 희망두배청년통장을 중복으로 만들 수 있는지 궁금합니다
서울도시농업이 뭐죠?
서울도시농업 정책은 왜 시행되었나요?
서울도시농업 정책은 어떤 것들이 진행되고 있나요?
반려식물 보급에 대해 알려주세요
반려식물 보급에 참여할 수 있는 사람이 누구인지 알려주세요
도시농업 민간단체 공모사업에 대해 문의드립니다
도시농업 민간단체 공모사업이 시행된 이유가 궁금합니다
공동체 지원사업에 대해 알려주세요
공동체 지원사업의 운영규모의 기준은 어떻게 되나요?
서울양봉지원에 대해 알려주세요
서울양봉지원에 신청 방법을 알려주세요
서울농부회원에 대해 알려주세요
서울형 도시텃밭 조성에 대해 알려주세요
서울형 도시텃밭 조성은 무슨 지원을 받을 수 있는지 알려주세요
서울형 도시텃밭 조성은 어디에서 신청하나요?
함께서울 친환경농장에 대해 알려주세요
함께서울 친환경농장은 비용이 들지 않나요?
서울의 랜드마크의 종류좀 말해주세요
서울로 칠공일칠에 대해 알려주세요
우리마을가게 상권분석 서비스에 대해 알려주세요
우리마을가게 상권분석 서비스를 어떻게 이용할 수 있나요?
국제운전면허증을 발급받으려면 어떻게 해야하는지 궁금합니다
국제운전면허 신청 시 무엇을 준비해야 하나요?
국제운전면허 발급 시 돈이 얼마나 드나요?
건축물대장은 어떻게 발급 받을 수 있나요?
제로페이에 대해 알려주세요
출산지원금은 어떻게 신청하면 되나요?
출생축하선물은 어떻게 신청하면 되나요?
청년주택의 공급정보를 신청할 방법을 알려주세요
거주자 우선주차를 신청할 수 있는 과정을 알려주세요
따릉이 자전거는 어떻게 결제하면 되나요?
서울시 행복주택사업이 궁금합니다
서울시 청년수당 사업공고는 어디에 올라오나요?
광고 표시 기준에 대한 정보가 필요합니다
광고 표시 기준에 대해서 자세하게 알 수 있는 곳이 어디죠?
전세보증금 반환보증 제도에 대해 알려주세요
청년 전세임대 입주자 모집에 대한 정보가 필요합니다
가족돌봄비용을 신청하는 방법에 대해 알려주세요
지방세에 대한 정보를 주세요
취득세에 대한 정보가 필요합니다
지방세 납부내역은 어디에서 확인할 수 있나요?
지방소득세가 무엇인지 알려주세요
한부모 가정 혜택이 무엇이 있는지 궁금합니다
증여세 신고기한이 어떻게 되나요?
학자금 상환제도가 무엇인지 궁금합니다
국가장학금 유형의 차이에 대해 알려주세요
국가장학금을 신청할 수 있는 방법에 대해 알려주세요
주민등록초본 발급은 어디에서 받을 수 있죠?
청년특별구직지원금이 청년수당과 같이 수령할 수 있나요?
신혼부부 임차보증금지원의 대출한도를 미리 조회하고 싶은데 가능한가요?
희망의 집수리는 어떻게 신청하나요?
돌봄 에스오에스 센터는 어떻게 이용하면 되나요?
돌봄 에스오에스 센터는 어떤 서비스를 제공해주는지 알려주세요
지방세를 납부하고 싶습니다.
위택스 링크를 알려주세요.
지방세를 얼마나 내야하는지 알려주세요.
희망두배 청년통장이 어떤 건가요?
서울청년 나이대를 알려주세요.
신혼부부 전세대출 지원하고 싶어요.
버팀목 전세대출의 조건은 어떻게 되나요?
연말정산 하는 방법을 알려주세요.
전년의 고용보험 납입 내역을 뽑고 싶습니다.
연말정산 환급은 언제 가능할까요?
연말정산에 문화비 소득공제가 있나요?
월세 공제가 무엇입니까?
운전면허증을 잃어버렸어요.
운전면허증을 다시 발급받고 싶습니다.
영어 이름으로 운전면허증을 발급받고 싶어요.
보건증을 출력하고 싶어요.
보건증 발급 과정을 알려주세요.
청년귀농인 지원받는 방법이 있을까요?
정착장려금 신청법이 뭔가요?
귀농정착인인데 혜택이 있나요?
귀농정착인 지원금을 받고 이사하면 안되나요?
귀농정착인 제도 혜택을 어떻게 받나요?
자동차 이전 등록하려고 하는데요.
다가구 혜택 지원제도가 있나요?
내일배움카드 만드는 방법 알려주세요.
여권 어떻게 만들수 있나요?
여권 발급 시 필요한 것들을 알려주세요.
주택 입주 확정일자 문의드립니다.
문화생활 공공서비스를 이용할 수 있나요?
박물관으로 알려주세요.
한성백제박물관에 가고 싶은데요.
출생신고 방법 알려주세요.
출생신고를 언제까지 해야하나요?
출생신고 과태료를 어떻게 경감하죠?
청소년증 카드로 사용되나요?
청소년증 어디서 신청하나요?
청소년증 언제까지 쓸 수 있나요?
청소년증 발급이 너무 길어요.
청소년증 대신 신청 안되나요?
청소년증은 장점이 뭔가요?
문화누리카드 어디에서 이용 가능한가요?
장애인 지하철 무료이용 방법을 알려주세요.
장애인 복지카드 신청 가능할까요?
경로우대 교통카드 어떤 것이 있나요?
체크카드를 경로우대카드로 사용할 수 있나요?
신용카드 기능 없이 경로우대카드를 발급받을 수 있나요?
시니어패스 발급신청은 어떻게 하나요?
청년수당을 지원받는데 취업을 했어요.
청년수당 취업신고 안하면 어떻게 되나요?
청년수당 신청 조건이 뭐죠?
청년수당 사용범위를 알려주세요.
아르바이트를 하고 있는데 청년수당 가능한가요?
청년수당 현금은 못쓰나요?
실업급여 수령중인데 청년수당 지원되나요?
청년수당 신청하고 싶은데요.
가족관계증명서 출력하고 싶습니다.
주민등록초본 어떻게 발급받나요?
따릉이 관련 문의가 있습니다.
따릉이 서비스는 어떻게 진행되나요?
따릉이 얼마나 쓸수 있나요?
따릉이 정기권을 사는 법을 알려주세요.
한강 수상택시에 대해 알려주세요.
희망두배 청년통장 주거목적으로 소비 가능한가요?
소득인정액에 관해 알려주세요.
소득평가액에 관해 알려주세요.
소득환산액을 어떻게 알죠?
희망두배 통장 일시정지가 가능한가요?
희망두배통장 개설하고 싶어요.
서울사랑상품권 안썼는데 환불 되나요?
서울사랑상품권 아무데나 쓸 수 있나요?
재난 긴급생활비 어떻게 받나요?
코로나 자가격리때문에 일을 못하는데 어떻게 하나요 
모든 사람이 코로나 지원금을 수령할 수 있나요  ? 
코로나 자격격리 지원금 대상을 알 수 있을까요?
코로나 자가격리 지원금이 얼마나 나오나요?
코로나 자가격리 지원금 신청할때 서류가 있나요?
코로나 자가격리 지원금 오프라인으로 가능한가요?
소상공인에 대한 별도의 코로나 금융지원이 있을까요 ? ?
코로나십구 피해기업 긴급자금 지원 설명 부탁드립니다.
코로나십구 피해기업 긴급자금 지원금은 어느정도 금액이죠?
중소기업육성기금은은 시중은행협력자금에서는 어느정도 지원해줍니까?
중소기업육성기금의 이율을 말해주세요
중소기업육성기금의 상환조건은 어떻게 될까요?
서울형 골목상권 일일구 긴급자금 지원이 얼마인지 설명 부탁드립니다
서울형 골목상권 일일구 다른 제약 가르쳐 주세요?
서울형 골목상권 일일구 지원 한도는 몇 만원인가요?
서울형 골목상권 일일구 지원 상환조건을 알고 싶습니다. 
 서울형 골목상권 일일구 지원 은행은 어디에요?
 서울형 골목상권 일일구 지원 보증요율이 얼마나 될까요?
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원에 대해 알고싶습니다.
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원 지원대상 좀 가르쳐 주십쇼
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원 지원 한도가 얼마인지 알고싶습니다 . 
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급경영 안정 자금지원 지원 금리가 몇퍼인지 알고싶어
 농협에서 진행하는 코로나십구 긴급 경영 안정 자금 지원 상환조건 좀 가르쳐 주세요
농협에서 진행하는  코로나십구 긴급 경영 안정 자금 지원 지원절차에 대해 알고싶습니다. 
코로나십구 긴급 경영 안정 자금 지원 보증 요율은 어떻게 되나요?
 자가격리시 일을 못하지 않나요?
격리되는 모든 사람은 지원금을  받을 수 있나요?
 취약노동자들은 선정하는 기준은 무엇인가요?
 소상공인에 대한 코로나십구 금융지원 사업이 진행되고 있나요?
 코로나십구 피해기업 긴급자금 지원은 뭔지 설명해주세요?
 코로나십구 피해기업 긴급자금 지원 신청 방법을 알 수 있을까요?
 혹시 코로나십구 피해기업 긴급자금을 시중은행협력자금에서는 얼마나 지원하나요?
 골목상권 일일구 긴급자금 지원이 뭔지 가르쳐주세요?
 청년특별구직 지원금은 어떻게 신청하나요
 청년특별구직 지원금 금액에 대해 알고 싶습니다. 
 제가 작은 기업을 운영중인데요 코로나 이차지원금이 존재하나요
 코로나 이차지원금에 근로자수에 따라 바뀌는게 있나요?
 소상공인 지원상담은 어디에서 받을 수 있나요
 소상공인 이차 재난지원금 신청 기한을 알고 싶습니다. 
 코로나 소상공인 지원금을 받으려면 조건에 대해 알고싶습니다. 
 올해 창업한 사업주도 코로나 소상공인 지원금이 지급되나요?
 헌텅포차,대형학원,노래연습장등 이런 곳들은 어떤 코로나 관련 지원을 받을 수 있나요?
 코로나로 인해 영업제한을 한 업종은 지원을 얼마나 받을 수 있나요?
 소상공인 이차 지원금을 신청하는 장소를 가르쳐 주세요?
 소상공인 이차 지원금은  두개의 사업체를 가지고 있으면 두 번 지원 받을 수 있나요?
 소상공인 이차 지원금은 공동대표자가 운영할 경우 누가 지원금을 받을 수 있나요?
 코로나로 인해 이미 페업한 소상공인도 지원 자격이 가능한가요?
 폐업 소상공인도 코로나 지원금 받으려면 어떤 서류를 준비해야하나요?
 폐업한 소상공인의 재도전지원금도 존재할까요?
어떤 소상공인 새희망자금 지원금이 있을까요?
 신청 방법을 가르쳐 주십쇼
 새희망자금 지원금 필요한게 있을까요?
어떤  개인  지원금이 존재할까요?
긴급 고용안전 지원금에 대해 가르쳐 주세요
지원 금액은 어떻게 되는지 가르쳐 주세요
 재도전장려금 어디에서 신청 가능한지 설명해주세요
 재도전장려금 지원금에 금액에 대해 알고싶습니다.
 일일월에 결혼식 올려도 될까요?
 혹시 실내 오십인 이상 집합을 어기면 무슨 문제가 생기나요?
 방역수칙을 설명해주세요
 서울시에서 지역일자리 사업에 대해 가르쳐 주세요
 고용유지지원금은 얼마나 받을 수 있을까요?
 지원대상을 확인해주세요
어디서 신청하는지 가르쳐주세요
 고용유지지원금은 예산초과해도 지급이 되는건지 말해주세요
 고용유지지원금은 선정기준이 뭔지 알고싶어요
 해외로 마스크  보낼수 있는지 물어보려구요
 해외로 마스크 몇 개 까지 가능할 까요?
 마스크 금액 제한을 알고싶어요
 마스크 우체국에서 보내면 되나요?
 한강에 지금 통제된 구역이 어딘가요?
 주요밀집지역이 어딘지 가르쳐 주세요
 한강내 주차장 이용 제한에 대해 알고 싶습니다.
 대중교통에서 코로나 확진자 나온 통계 가르쳐 줄수 있나요?
 버스는 하루에 코로나 소독을 몇 번 하는지 가르쳐 주세요?
 버스정류장도 코로나 대비가 되나요?
 코로나 소독과정이나 일정이 어디서 확인하나요?
 코로나 방역지침상  편의점 운영중인데 야외테이블 운영이 가능한지 궁금합니다.
 코로나 출입자 명부 작성이 필요한가요?
 코로나 지원금 신청 문자가 안옵니다.
 코로나 지원금 지급 예정일이 언제쯤일까요
서울 시민인데 경기도에서 사업을 하면 서울시 코로나 자영업자 지원금  받지 못하나요?
 제가 청년수당 받고 있는데 코로나 지원금 받는 자격이 되나요?
 코로나 긴급생활 지원금 등록 후 접수완료 문자를 받은 상태인데 그냥 기다리면 되나요?
 코로나 긴급생활 지원금 선불카드 수령방법에 대해 가르쳐주세요
 코로나 지원금은 각각 지급되는거죠?
 코로나 지원금 가구별 지원 가구당 한 명만 받을 수 있다는 건가요?
 그럼 엄마랑 제가 받을 수 있는 코로나 지원금을 어디서 확인 하나요?
  코로나 긴급생계지원비 세대주가 있고 저는 동거인으로 되어있는데 제가 대표로 신청 해도 될까요?
 코로나 긴급생계지원비 인터넷접수 하는 곳을 가르쳐주세요?
 제가 프리랜서인데 이번  코로나 지원금 대상에 속할 까요?
 코로나 지원금  신청을 어디서 하나요?
 스캔이 어려운데 혹시 코로나 지원금 직접 제출할 수 있는 곳 가르처 주세요
 해외에 있는 지인한테 마스크 보내도 될까요?
 제가 pc방 운영을 몇 달 째 못했는데 코로나 이차 지원금 신청 자격이 될까요?
 그럼  희망자원금 얼마나 지급될까요?
 고용안정지원금 신청 관련 질문이 있어서 전화했습니다. 이차 지원금은 일차 지원금 대상이랑 같을까요?
 코로나 이 점 오 단계에서 유치원 등원을 할 수 있나요?
 마스크 착용 의무화되면 안쓴사람 신고하여 돈 받는 파파라치 제도가 지금 있나요?
 마스크 미착용 벌금은 우리나라만 시행하고 있나요?
 친구한테 코로나 옮으면 손해배상 청구 가능한지 알고 싶어요?
 코로나 확진자 수 몇 명부터 일단계로 완화될까요?
 어제 확진자 백명 넘던데 왜 이단계에 머물러 있나요?
 우리나라 코로나 삼단계인가요?
 그러면 코로나 지원금 종류에 대해 가르쳐주세요?
 어린아이들이라고 코로나 안걸리는거 아닌데 왜 과태료를 안주나요?
 노숙자들 코로나 관리 해주세요?
 코로나 상황인데 태권도 학원 가도 될까요?
 태권도 관장님이 체육관 소독은 잘 되고 있는걸까요?
 코로나 완화되면 대면 예배 가능할까요? 
 비대면 예배하고 교회관련 코로나 확진자 줄어들었나요? 
 손 씻는 거랑 손소독제 사용하는 거랑 감염을 낮추는 확률에 대해 알고싶어요
 근데 인터넷에서 사려고 보니까 중국산 필터 있는거 사도 되는건가요? 
 근데 케이 에프 써있는건 무슨 뜻인지 가르쳐주세요? 
 그러면 일회용 마스크는 효과가 궁금해요
정부에서 어린이 지원금이 존재하나요?
그런데 상사라 마스크 쓰셔야 한다고 말하기 힘들어요. 
 회사에서 따로 코로나 의무가 있나요? 
 코로나인데 피아노 학원 등원해도 문제 업산요?
 코로나 거리두기 효과는 언제 나오나요? 
 친구들이 그러는데 청년특별구직지원금이 지급되나요?
 만약 저소득층이면 청년특별구직지원금 금액이 어떻게되나요?
 중학생들 재난지원금 주는 걸까요
 비말감염이 뭔지 궁금해요?
 추석이라고 시장에 사람들이 엄청 많은데 방역이 되고 있나?
 알바하는 곳에 확진자가 왔다가면 어떻게 되는지 가르쳐 주세요
 자가격리 하는 곳에서 배달 시켰는데 가도 됩니까?
 나라에서 노인층에 지원해 주는게 뭐가 있나요
 사업하는 사람들 지원금에 대해 가르쳐주세요
 자가격리 하면 돈을 못 버는데 지원이 없나요.
 돌봄 지원비 주시는 건가요?
 독한 소독약이 사람들 몸에 묻으면 좋을게 있어요? 안 좋지않나요?
 소상공인인데 소상공인 지원금 받는 기준이 뭔가요?
 그럼 그냥 제 판단대로 소상공인 지원금 신청하면 될까요?
 이번에 지급되는  이차 긴급코로나십구 관련 상담이 전국민이 가능한건가요
 세종 사회적거리두기이단계언제 실행되나요?
 몇명이상 집합, 모임, 행사가 금지되나요?
 사회적 거리두기 이점 오단계  음식점 방역수칙에 대해 말씀해주세요
 추석 기차표를 예매하고 싶은데요 기차 소독이 어느정도로 되고 있나요
 코로나 발열체크 탑승하나요?
 열차내 손소독제는 배치되어 있는게 맞나요?
 열차내 향균필름은 설치되어 있나요?
 청년특별취업지원금은 어떻게 신청하나요?
 내일 키움 일자리금은 언제까지 나오나요?
 내일 키움 일자리금 세가지 요건이 뭔가요
 내일 키움 일자리금 금액이 얼마나 나오나요?
 이차 긴급 고용안정지원금을 주는지 궁금해요 ?
소상공인 자엽업자 설명이 가능할 까요?
 집합금지 업종은 뭔지 가르쳐주세요?
 소상공인 자엽업자 과세자료는 어디다 신청하는지 궁금해요?
 소상공인 자엽업자 지원금액은 다른지 궁금해요?
 재창업관련 교육은 받는 방법을 가르쳐주세요?
 광주시 집합금지업종 재난 지원금 설명 가능할까요
 증평군에 사는데요 코로나 십구 특별 피해업종 지원금이 존재하고 있나요
  긴급생계지원사업 위기가구는 어떤 조건인지 가르쳐 주세요
 긴급생계지원사업을 신청하는 곳을 설명해주세요
 생활방역을 위한 올바른 소독 팁을 가르쳐주세요
 소독  준비물 등은 무엇이 존재하는 지 말해주세요?
 어린이집인데 코로나십구가 처음이라 방역에 대해 가르쳐 주세요
 보육시간중에는 꼭 마스크가 필요한가요?
 제가 버스를 이용을 하는데 방역이 어떻게 되고 있나요 
 환승정류장도 있고 손잡이도 많은데 모두 소독할까요?
 혹시라도 버스를 이용하다가  확진자와 동선이 겹쳐서 쉬게 되면 보상이 존재할까요
 저희는 학원입니다 코로나십구 방역지침에 대해 설명해주세요
 혹시 방역지침을 어기면 문제가 생기나요?
 손세정제는 의무인가요?
 학생 등원 하원시 코로나 기록은 어떤 방식으로 해야하나요?
 사회적 거리두기 이단계 음식점 방역수칙 에 대해 설명해주세요 
 사회적 거리두기 이단계 실내 체육시설은 어떻게 운영되나요?
 저는 방과후 강사를 하고있습니다. 코로나 지원에 대해 문의 드리고싶습니다.?
 노무비미제공확인서는 어디서 뗄수 있을까요?
 프리랜서 코로나 지원  신청이 가능한 곳은 어디인가요?
 프리랜서 코로나 지원 지원금은 얼마인가요?
 코로나 독서실, 스터디 카페는 운영해도 되나요
 제가 이십 오세 청년인데 요  청년특별구직지원금이 존재하나요?
 노인시설에 근무중인데 코로나 시기에  출퇴근 방법이 궁금해요
 코로나 고위험시설에 대해 가르쳐 주세요
네 코로나로 생활속 거리두기에 대해 설명해주세요
 소독은 개인별로 해야만 하나요?
 혹시 가구당 코로나로 지원을 해주나요?
 아참 날이 더워서 에어컨을 켜고있어요 코로나 대비 환기를 해야하나요?
 개인방역수칙요 그게 뭔지 말해주세요
 이차 재난지원금을 준다는데 전부 가능한지 궁금해요
 소상공인 이차 재난 지원금은 어떻게 되나요?
 저소득층을 위한 재난지원금이 지금 있나요
 청년특별구직지원금 이차 접수하고 있습니까?
 코로나 시기에 공원에서 입장이 어떻게 진행되고 있나요?
 실내 환기나 소독은 몇번을 해야합니까?
산후조리원 코로나십구 방역수칙이 뭔지 가르쳐 주세요
 긴급재난지원금 기부하려고 합니다.
 긴급재난지원금 기부후 어떤 혜택에 대해 알고싶어요
 재난 지원금 대상인지 확인하고 싶습니다. 혼자 살고 있어요.
에이차 재난지원금 누가 받나요?
제가  이차 재난지원금 대상이 맞는지 궁금해요?
 재난지원금 신청은 누가 할 수 있는지 가르쳐주세요
 지원금은 얼마씩 지급되나요?
 이번 재난지원금도 가족들 다 받게 해주시나요?
 새희망자금이 뭔지 가르쳐주세요
 매출 하락에 대한 기준은 뭘로하죠?
 유흥주점도 매출 하락시 새희망자금이 신청 가능한가요?
 식당에서 출입명부 반드시 써야 하나요?
 이번에 출입명단 개인정보로 피해를 본 분도 있지 않았나요?
 출입명단 폐기조치를 안지키는 업체들은 불이행할시 어떤 조치를 받나요?
 그럼 명부를 거짓으로 작성하는것도 불이익이 있는지 궁금해요
 다름아니라 기차에 확진자가 있을 수 있나요?
 제가 서울시 긴급재난지원금 신청과정을 보는중에 신청해서 받으면 추후 다시 재조사하여 소득이 다르면 환수하는 게 진짜인가요?
 현재 서울시 긴급재난지원금 정책 대상에 대해 설명해 주세요?
 국민 외식비 지원 주말에 외식해서 나온 결과를 말해주세요? 
 삼단계되면 모든 생활이 다 바뀌게 되는 걸까요?
 충청남도에서 긴급생활안정자금지원이 버스나 택시에 있다고 들었어요. 그게 뭔가요? 
 그럼 긴급생활안정자금지원이 지원자격이나 대상은 어떻게 될까요?
 인천광역시 부평구에서 집단 감염시설에 대한 지원이 존재하나요?
 집단 감염시설에 대한 지원 제출서류는 뭐가 있나요?
 외식업체 대상 운영 시설 자금 지원이 있나요?
 외식업체 대상 운영자금 지원은에 대해 가르쳐주세요
 시설자금의 지원내용을 알고 싶습니다.
 한부모가족 긴급생활안정자금 정부 코로나 지원자격이 되나요?
 저소득층이나 차상위계층을 위하여 존재하는 지원내용을 설명해주세요
 일자리를 잃은 일용직 특수형태 고용종사제에게 광주 자치단체 주관으로 단기 일자리가 있나요?
 아동양육 지원이 이루어 지고 있나요
지원 대상이 궁금해요
 가족돌봄 비용 지원대상에 대해 말해주세요
 저소득층을 위한 초중고교생은 이비에스 디지털교과서 이 학습터 사인언스 올 등을 이용할때 데이터 무료지원에 대해 가르쳐주세요
 코로나 피해 기업에 대한 상시 지식재산관련상담에 신청 할 수 있나요?
  코로나 피해 기업에 대한 상시 지식재산관련상담에 관한 기관이 어디입니까?
 지역 지식 재산 센터 번호좀 알려주세요
 노원구 어떤 지원이 이뤄지고 있나요?
  노원구 지원대상이 정확히 다중이용시설이라 함은 어떤 걸까요?
 학교 전문업체소독으로 방역이 끝났나요?
 자가격리자와 같이 사는 학생이나 교사는 어떻게 대응합니까?
 혹시 학교에 확진자가 나오면 어떻게 하나요?
 공기청정기나 에어컨이 실행되나요?
 불가피하게 운영하여야 할 경우에는 방법이 있나요?
 학교방역관리 방안을 설명해주세요
 개학전 학교가 준비해야할 방역관리 뭐가 있는지요?
 거리두기를 어떻게 하면서 수업을 할수 있습니까? 체육은 서로 부딪힐수 밖에 없는데요?
 기저질환이나 장애를 가진 고위험군 학생은 어떻게 수업에 참가합니까?
 아동양육지원 한시지원 하는 방법에 대해 가르쳐주세요
 서울 서대문구에서 밥 만드는 지원이 존재하나요?
 다중이용시설의 계산대에서 계산 시 캐셔와 손님과 거리가 가까운데 어떡하죠
 식당에서 대기 발생시 어떻게 대응해야합니까?
 방역조치 거부자에게 입원치료비 부담 및 과태료 부과가 있죠?
 다중이용시설에 대해 설명해주세요?
 요새 노인복지시설에서 집단감염이 지속되어지고 있는데 방역지침이 존재하나요?
 실내 체육시설에서도 마스크가 필요한가요?
 출입자 명부는 사업주인 제가 설치 하나요?
 제가 임업인인데요. 임업인 구규 생장량 대금을 면제 해주나요??
  임업인 구규 생장량 대금을 면제 신청방법은 어떻게 되나요?
 화훼농가 피해지원자금이 지원되나요?
 코로나 십구건설 일용근로자 지원이 궁금합니다.
 긴급생활안정자금 융자 지원에 대해 설명해주세요
 경기도 용인에서 음식점을 합니다. 지원금액은 얼마나 될까요??
 이번에 행사를 개최하려 하는데 코로나 때문에 가능할까요?
 방역지침에 대해 알려주실 수 있을까요?
 장례식장 방역지침이 어떻게 되나요
 친한 친구네 장례라 좀 오래있는게 코로나인데 가능한가요
 방역관리자의 역할은 어떤 것일까요?
 그럼 위험도 평가는 언제 진행하는 것이 바람직한가요?
 자연환기가 불가능한 경우, 공기청정기로 환기해도 괜찮나요
 왜 환기를 꼭 해야합니까?
 방역지침만 잘 지키면 안전한가요?
제가 곧 출산을 앞두고 있는데 코로나 증상이 있으면 어떻게 하죠
괜히 제가 걸려서 아이도 걸리게 하는게 아닌지 염려 되네요.
 코로나로 도시가스 요금을 완화해주나요?
 무료선제검사가 뭔지 가르쳐주세요
 선별진료소에서 할 줄 알았는데 아닌가요??
 곧 할로윈데이인데, 확진자들 많이 생길까봐 걱정되서요.  관련 행사들 막아주세요
 어떤 식으로 방역관리를 강화하나요?
 행사장에서 방역지침을 어기면 벌이 뭔가요?
 서울에서 집회가 지금 되나요?
 천만 시민 멈춤구간이 뭔지 궁금해요
 확진자통계를 어디서 보나요?
 배달해야하는데 자가격리 집이래요. 어떻게 해야합니까?
 확진자한테는 도시락을 주지 않나요?
 중위소득 어디서 확인할 수 있을까요?
 확진자가 다녀간 사업장은 영업을 정지해야?
 코로나 시기에 군인휴가가 금지라는데, 정확한 정보일까요?
 이단계와 일단계는 어떤 차이가 있는지요? 기준이 알고 싶어요.
 같은부서에서 확진자 발생해서,  검사 받으라고 합니다. 대중교통 이용해도 되는 건가요??
 제주도 관광지에서 특히 주의해야할 사항을 가르쳐주세요
 제주도에서 컨디션이 좋지 않아서 코로나 검사를 받고  확진되면, 제주도에서 치료 받아야 하나요?
 트럼프 대통령 부인인 멜라니아가 코로나에 걸렸는데, 이후 자연치유 가 된게 정말인가요?
 코로나를 예방하는데 비타민 외에 도움되는 음식이 있을까요?
 코로나블루라는 용어에 대해 가르쳐주세요
 코로나는 대체 언제쯤 종식되는지 아시나요?
딸 결혼식이 예정되어 있습니다. 사회적 거리두기 이단계라 걱정이 많습니다. 결혼식을 예정대로 진행해도 되나요?
사회적 거리 두기가 이점 오 단계일지라도 학원은 계속 운영하던데, 그래도 되는 건가요?
 학원에서 확진자 발생시 어떻게 대처할까요?
요양원 집단 감염 발생 소식을 들었습니다. 나이가 많으면 코로나에 걸리기 쉬운가요?
자녀가 스터디카페에 가겠다는데  이점 오단계인데, 가도 될까요?
 학생들도 코로나로 인해 많이 우울해 하고 있나요?
크린도서 대출과 드라이브스루 대출은 다른점이 뭔지 가르쳐 주세요
 코로나확산 때문에 케이 티 엑스는 옆자리를 비우고 예매 한다던데 맞을까요?
 개인 차량을 이용해서 가족들과 친척집에 갈 예정입니다. 마스크를  착용해야 할까요?
 학교에서 마스크 착용하고 오랜시간 있어서 답답한데 보건용 마스크 착용할까요?
수도 계량기가 작동안해요.
어디서 이번 수도요금 확인하나요?
아리수 사이트 어떻게 들어가요?
어떤 방식으로 수도요금 고객번호 조회하죠?
수도 납부 시간이 어떻게 되죠?
수도요금 납부할 수 있는 방법이 뭐죠?
아무 은행에서나 수도요금 납부가능하나요?
자동으로 수도요금 신청하면 혜택이 있나요?
이사 정산 수도요금 확인해주세요.
기본으로 수도요금이 얼만가요?
철거로 인한 이사갈 때 수도요금 어떻게 되나요?
수도요금이 많이 나오면 구제방법 없나요?
수도요금 누수감액은 어떤 절차로 진행되나요?
수도요금 누수감액 받으려면 필요한 서류 알려줘요.
옥외누수가 발생했습니다. 신고할게요. 
보상을 받을 수 있나요 옥외누수를 신고하면?
어떠한 원인때문에 옥내 누수가 발생하나요?
수질정보를 얻을 수 있는 방법 알려주세요.
수질 등급에는 어떤 것이 있나요?
수질 등급이 얼마나 자주 갱신되나 알려주세요.
수도 계량기를 고치는 방법 알려주세요.
비용이 어떻게되나요 수도 계량기 교체하려면.
수도요금 소유자 명의를 변경하려면 어떻게 하죠?
수도요금 소유자 명의 변경 처리하는 부서가 어디죠?
수도요금 전자고지의 혜택을 알려주세요.
결제일 수도요금 제가 정할 수 있을까요?
임시급수 보증금에 대해 알려주세요.
임시급수 보증금 정산 어떻게 하죠?
설치 역류방지밸브를 하면 이유가 뭐죠?
수도 계량기 비교유량 시험에 대해 알고 싶어요.
수질검사 신청 어떻게 합니까?
수도가 얼어서 물이 안나옵니다. 
월별 수도요금 내역 알 수 있나요?
하수도 냄새 왜 나는지 알려주세요.
하수도 냄새 나면 어떻게 조치하나요?
수도요금 할인이 서울 국민 기초수급자바 받을 수 있나요?
본인이 수도검침하면 감면되나요 요금이?
누진제가 적용되나요 상수도요금에?
녹물이 집에서 나옵니다. 
어떻게 해야하나요 녹물 나올때?
낡은 수도관 교체를 정부가 해줘요?
수도요금 월별로 내역 알고 싶어요.
수도요금 고지서가 자동이체 신청해도 와요.
수도 얼면 어디다 연락해요?
수도 요금 고객번호 알 수 있는 곳?
수도 끊었는데 다시 연결하겠습니다.
수도 누수 의심되면 어떻게 하죠?
수도요금 고지서 받는 주소 변경하려면 전화하는 곳.
이사 할 때 수도관련 뭘 신청해야 할까요?
물 다시 나오게 하고 싶은데 뭐 신청해야하죠?
세탁실이 집에서 물이 안내려가는데요.
어떻게 수도 요금 명의변경 신청하나요?
수도 요금 명의변경신청에 필요한 서류를 알고 싶습니다.
왜 수도 이용 부담금이 필요하죠?
수도 이용 부담금이 어떻게 쓰일까요?
수도 검침 언제 합니까?
수도점검 며칠에 합니까?
임시급수 보증금을 알려주세요.
어떻게 임시급수 보증금 정산하나요?
임시급수 보증금을 위한 제출서류가 뭐죠?
역류방지밸바를 설치하는 이유가 뭐죠?
수도요금 연체되면 독촉장 언제 발부돼요?
수도할인 혜택도 있을까요 다자녀면?
업종변경신청하려고요 수도요금을.
물 수압이 낮습니다 너무.
수도요금 바로 알림 서비스 알고 싶어요.
수도요금 누진세가 가정집에서 붙습니까?
수질검사 신청 가능할까요?
항목이 따로 있나요 수질검사에?
건물이 저수조 수질검사 의무대상여부 알려줘요.
수도요금 고지서는 언제 발송하나요?
수도요금 체납때문에 압류예고장 왔어요.
수돗물안심확인제 알고싶어요.
급수중지 제도 알고싶습니다. 
수도배관의 물은 어떻죠?
온수배관 물 어떻죠?
난방배관 물 어떻죠?
일톤당 수돗물 얼마에요?
국민 안심 수돗물 생산 정책 알고 싶습니다.
상수도 현대화 사업 뭐하는 사업이죠?
청수현상은 욕조물이 파란건가요?
먹는 물 수진 기준 어떤 식으로 정하죠?
수질허용 위해 기준 있을까요?
수질 표시기준이 무엇이죠?
싱크대 욕실 물 어디로 내려가나요?
수돗물 마시면 되나요?
백수현상이 뭘까요?
설거지 할때 용기에 하얀 자국남아요.
우려가 있나요 수돗물이 유충으로 오염될?
하수도원인자부담금이 무슨 말인가요?
분류식 하수관이 뭐죠?
수도계량기 동파예방법 알려줘요.
상수도 급수 신청하려면 필요한 서류있나요?
수돗물에서 강한 소독약 냄새 이유 뭔가요?
방법이 없나요 수돗물 소독약 냄새 없앨?
분홍물때 어떻게 예방할까요?
어떻게 서울시는 유충관련 대응하나요?
계획은 뭐죠 서울시상수도사업본부의 수돗물 유충에 대해?
수도요금 인정조정이 무엇인가요?
필요합니다 수도요금납부증명원이.
수돗물 검출하면 코로나 바이러스나오나요?
정수처분예고고지서가 뭡니까?
정수처분이 무엇을 말하나요?
물이 너무 안나오는 원인이 뭘까요?
서울시 누수감면제도가 변경되었나요?
양변기 누수 예방하는 방법 있을까요?
서울시의 하수도가 사용료 인상 안내해줘.
수도요금 납부연장 신청 아무때나 가능할까요?
하수도 요금처리 어떻게 되는지 궁금해요.
요금 많을때 할인 방법 없나요?
소독냄새가 심한데 수돗물에서 문제있나요?
수질검사 이차항목 뭐 있죠?
신용카드로 수도요금 납부 방법 인가요?
무엇이 수도요금 납부 편의점 납부인가요?
수도요금 납부를 카카오페이로 할 수 있나요?
수도 폐전 신청 접수 어떻게 하죠.
어떻게 수도요금 완납증명서 받죠?
수도계량기가 공사하다 파손 무료 수리?
수돗물 감시를 어떻게 실시간으로 이루어지나요?
주기적으로 어디서 수질정보 확인하나요?
서울시의 전체 야외 음수대 어디 위치 있나요?
염소냄새가 나는데 수돗물 먹어도 되나요?
어떻게 되나요 저수초 청소 검사 소홀히하면?
수도법 관련된 교육 있어요?
수도법 교육은 어디서 받을 수 있나요?
자주 얼마나 저수조 청소 해야해요?
임시급수 신청 할거에요.
임시급수 신청위한 서류 어떤게 있나요?
화장실 청소할 때 분홍색 띠 생겨요.
물에 흙맛이 나요.
구분 어떻게 하죠 옥내외?
원인이 어떻길래 옥내누수 발생하죠?
임시급수 보증금이 뭐죠?
배수 설비 신청은 어떻게 하면 되죠?
어떤 방식으로 한강하수 처리되죠?
한강의 물을 마실 수 있는 물인가요?
어떻게 한강 수질을 유지하고 있나요?
주된 한강들어오는 오염원인은?
총인시설은 한강에 총 몇 개 있나요?
하수도 요금 구성이 궁금해요.
무엇인가요 물이용부담금은?
수도요금에서 구경별이용금이 뭐죠?
미납처리된 하수도 요금은 어떻게 돼죠?
배수설비 준공검사 신청서 작성이 뭐죠?
준공검사 신청서 작성 어디서 구하나요?
고도정수처리 운영을 중단하면 맛이나 냄새나는것등 영향이 궁금해요.
수돗물에서 유충이 왜 발생했나요?
어디서 새는지 모를때 수도사업소에서 알려줘요?
임시급수 보증금 정산받으려면 어떻게 하죠?
수돗물 끓일때 하얀 자국 생겨요.
어떻게 내부 수도관 세척하죠?
수도요금 절약할 수 있는 방법 교육하나요?
하수와 오수 구분 할 수 있나요?
국가유공자는 수도요금 감면해주나요?
수돗물 서울의 염소 농도는 얼마죠?
소독약 없애는 방법이 있나요?
급수해제 처리하는데 걸리는 시간은?
수도 누수되는 방법 알려줘요.
수도요금이 많이 나오는 다가구는 무슨 방법 없나요?
수도를 자가검침이 뭔가요?
공동 수도를 사용하는 빌라는 수도요금 어떻게 산정되죠?
수도금액의 누수감액 적용되는 범위는 어디인가요?
세대분할 수도요금제도는 뭔가요?
가구분할 신청하려면 무슨 서류가 필요하죠?
가구 분할하려는 신청 절차는 뭐죠?
수도요금고지서 수용가번호 뭐에요?
수도요금 고지서 수전번호 뭐에요?
수도요금 고지서 배제방식 알려줘요.
수도요금 고지서 구경 알려줘요.
수도요금 고지서 계량기 설치비 알고 싶어요.
과태료가 수도요금 고지서에 부가되나요?
저주조 인허가 관련 검사 받겠습니다. 
저주고 인허가 검사 접수 어떻게 하나요?
시료채수 이뤄지는 방식 뭔가요?
검사를 받나요 지하수 음용수로 사용하면?
검사를 받아야하나요 지하수 생활용수 사용하면?
잔액 부졸할 때 어떻게 수도요금 처리되나요?
왜 물에서 흙맛이랑 곰팡내가 나죠?
서울시는 냄새물질 대응위해 어떤 노력하나요?
긴급상황문자알림 서비스에 대해 알려줘요.
요금조정 심의 받을 때 구비해야하는 서류 있을까요?
어떻게 업종 변경 하죠?
감면이 있나요 청계천 화장실에?
개방화장실 청계천에서 누가 운영하나요?
사용한 내용을 개방화장실을 아나요?
가정수도요금과 일반용은 다른가요?
저수조 청소 하기 좋은 때는 언제인가요?
저수초 청소 어떻게 할까요?
수도요금이 서울은 얼마인가요?
다른곳에 비해 서울시가 수도요금 저렴한 이유는?
도로에 구멍생겼는데 누수때문에 어디 신고해요?
집에 누수가 있는데 어떻게 하면 좋을까요?
어디서 받을까요 수도법 교육을?
하수도원인자부담금 알고 싶어요.
아리수 수질검사 할때 어떤 기준에 맞추나요?
수도요금 고지서의 인정조정이 뭐에요?
영하 몇도에서 수도 계량기 동파 위험있을까요?
수도 계량기 동파 방지위한 준비할 것 뭔가요?
수돗물 물이 붉어요.
인상되나요 수도요금이?
어디서 수도 계량기 수치 있나요?
아리수 검사 요청하면 어떤 구체적 검사 하나요?
수질 검사하는데 어느 정도 시간 소요되나요?
아리수 병에 담아 냉장고에서 마셔도 되나요?
너무 센 수압이 문제에요.
수도 계량기 동파하면 교체에 얼마나 걸리죠?
정수처분 예고 고지서 뭐에요?
임의로 정수처분중 사용하면 어떻게 되죠?
정수처분 해제신청 하려합니다.
수도요금 전자고지에 문의 드립니다. 
위치 바꾸는 것 계량기 가능한가요?
이설공사를 수도사업에서 하는게 맞나요?
안되나요 이설 무단으로 하면?
수도계량기 검정을 나오면 왜 나오나요?
누수 지점 못찾으면 방법 없나요?
수도요금 고지서 수령 주소 변경 가능한가요?
수도요금 연체금일할계산제도 알 수 있나요?
수도요금 가산금은 왜 나오는지 알 수 있나요?
선납하지 못하면 수도요금을 연체일수 쌓이나요?
단수로 물이 안나오서 불편해요.
수도 계량기 철거하는데 얼마나 걸리나요?
화장실 냄새가 너무 많이 나요.
영업용 수도와 가정용 수도 같이 써요.
어떻게 요금경감을하나요 영업용 가정용 수도 같이 쓸때?
한달에 한번씩 수도요금 왜 낼까요?
급수 중시 시키면 요금 수도 안내죠?
어디서 급수 정지 신청해요?
급수 정시 신청 언제쯤 되나요?
무슨 서류를 급수정시 신청위해 필요한가요?
급수 중지 시 기간이 얼마나 되나요?
급수 중지 기간이 연장 될까요?
수도 개전할 때 수수료 나오나요?
하수도 악취가 너무 심해요.
하수도 트랩 알고 싶어요.
정상일까요 물 안써도 계량기 돌아가는게?
계량기가 물을 안써도 돌아가나요?
직결 급수공사하면 얼마나 비용 들어요?
비용은 얼마인가요 소형 물탱크 철거하는데?
상하수도 요금 업종 관련 질문 있어요.
수도요금에서 가정용 감면 항목 있어요?
직결급수에 대해 알려주세요.
물탱크 왜 사용하는지 알려주세요.
직결습수는 하는 이유가 무엇인가요?
서울에 아리수가 들어오는 경로가 어떻죠?
다른 사람 이름으로 수도세 계좌 입금해도 되나요?
비린내가 수돗물에서 나는 이유가 뭘까요?
세게 클어도 물 적게 나오는 이유는 뭘까요?
어떻게 구경확대공사 신청하나요?
수도도요금 자동납부를 해지합니다. 
원룸에서 개별 수도요금 고지서 받는 방법 알려주세요.
혼인신고는 어디에서 신고 하면 되나요?
혼인신고를 늦게할 경우 과태료를 내야하나요?
지방세를 온라인으로 낼 수 있나요?
신혼부부를 위한 주택 구입 대출지원 사업에 대해 문의드립니다
아트센터 대관 신청 방법좀 설명해주세요
경기도 임산부 지원이 있나요?
돌봄서비스에 대해 설명해주세요
다함께 돌봄사업에 필요한 구비서류가 어떻게 되나요?
귀농에 관련된 지원사업에 대해 알려주세요
난임부부에 대한 지원제도가 어떻게 되나요?
에너지바우처에 대해 문의드립니다
에너지바우처는 어떻게 신청하면 되나요?
주민등록증 재발급하는 방법을 알려주세요
인터넷으로 주민등록증 재발급은 어떻게 하나요?
주민등록증 온라인으로 재발급 하기 위해 사진 파일의 종류에 대해 문의드립니다
주민등록증 재발급 비용에 대해 문의드립니다
서울시에서 진행하는 청년 임차보증금 이자 지원사업은 무엇인가요?
사대 불법주차 금지 구역에 대해 문의드립니다
사대 불법주차 금지 구역의 주민 신고 제도에 대해 문의드립니다
보건증을 발급받으려고 하는데 어디로 가면 되나요?
보건증 발급 방법이 어떻게 되나요?
보건증을 발급받을 때 신분증이 없으면 안되나요?
보건증 발급 수수료가 발생하나요?
보건증 발급 후 수령 할 때 대리인이 수령할 수 있나요?
온라인으로 보건증을 발급 받는 방법에 대해 알려주세요
보건증 유효기간에 대해 문의드립니다
여성안심택배를 찾는 방법에 대해 문의드립니다
여성안심택배는 언제 시작되었나요?
여성안심택배는 보통 어떤 곳에 위치하나요?
인감보호 신청에 대해 문의드립니다
인감보호 신청은 어떻게 할 수 있나요?
인감증명서를 인터넷으로 발급할 수 있는 방법은 없나요?
인감증명서를 대리인이 발급받을 수 있는 방법에 대해 알려주세요
인감 대리신고를 하고자 할 때에는 어떤 것이 필요한가요?
보건소 운영시간은 어떻게 되나요?
니코틴 패치가 담배에 대한 욕구를 감소시켜주나요?
경복궁에서 하는 행사중에서 밤에 하는 행사는 어떤것이 있나요?
문화누리카드 신청대상자에 대해 문의드립니다
문화누리카드는 어떤 목적으로 만들게 되었나요?
문화누리카드의 사용 범위에 대해 문의드립니다
문화누리카드의 지원 금액이 어떻게 되나요?
문화누리카드 신청방법에 대해 설명해주세요
문화누리카드의 사용 방법에 어떻게 되나요?
문화누리카드의 올해 쓰지 못한 금액은 내년으로 넘어가나요?
문화누리카드 사용시 주의사항에 대해 문의드립니다
결식아동 급식지원 신청하는 방법에 대해 문의드립니다
결식아동 급식지원을 받는 연령에 대해 문의드립니다
학교에 다니지 않는 학생은 결식아동 급식지원을 받을 수 있는지 문의드립니다
결식아동 급식지원에 대해 자세히 물어보려면 어디에 문의하면 되나요?
세대 분리 신청하는 방법에 대해 알려주세요
미세먼지 비상저감조치는 어떤건가요?
미세먼지 비상저감조치 대상차에 대해 문의드립니다
서울시에서 배출가스 오등급차가 운행 하지 못하는 지역에 대해 문의드립니다
서울시의 녹색교통지역에 대해 알려주세요
노후 경유차 운행제한에 걸리지 않을 수 있는 방법에 대해 문의드립니다
노후 경유차를 폐차시키면 정부에서 주는 혜택이 있나요?
서울시에서 추진하는 공동체주택에 대해 문의드립니다
공동체주택의 종류에 대해 문의드립니다
서울시 희망두배 청년통장에 대해 문의드립니다
서울시 희망두배 청년통장의 신청자격에 대해 문의드립니다
서울시 돌봄 에스오에스센터는 누구나 이용하는 것이 가능한가요?
서울시 돌봄 에스오에스센터를 이용할 수 있는 방법이 궁금합니다
서울시 돌봄 에스오에스센터의 목적은 무엇인가요?
서울시 돌봄 에스오에스센터의 서비스의 제공 방법에 대해 알려주세요
서울형 긴급복지 지원제도에 대해 문의드립니다
서울형 긴급복지 지원제도의 갑자스러운 위기사유에 대해 문의드립니다
서울형 긴급복지 지원제도의 긴급복지지원 선정기준은 무엇인가요?
서울형 긴급복지 지원제도는 어디에서 신청하면 되나요?
서울형 긴급복지 지원제도에 대해 자세하게 알려줄 수 있는곳이 어디죠?
서울시의 노숙인 복지시설에 대해 알려주세요
종합지원센터의 일시보호시설에 대해 문의드립니다
노숙인 복지시설에서 노숙인들을 위해 제공하는 서비스들에 대해 알려주세요
의료급여를 받을 수 있는 노숙인의 기준에 대해 문의드립니다
노숙인이 병원을 방문하고 싶을 때 무료로 이용할 수 있는 방법이 있나요?
의료보호증이 없이 무료로 진료 받아 볼 수 있는 곳에 대해 문의드립니다
서울시에서 하는 어르신 맞춤형 스마트폰 보급이 궁금합니다
어르신 맞춤형 스마트폰 보급으로 받은 핸드폰의 이용료는 어느정도 될까요?
어르신 맞춤형 스마트폰 보급 가입대상에 대해 문의드립니다
어르신 맞춤형 스마트폰 보급으로 스마트폰 가입한 어르신들의 사용 방법 교육도 진행하나요?
서울시에서 하는 나혼자 한강따라걷기 챌린지가 뭐죠?
나혼자 한강따라걷기 챌린지의 열두개 코스가 어디인가요?
지방세 납세 증명서를 발급받는 방법에 대해 문의드립니다
지방세 완납 증명서를 어떻게 받을 수 있나요?
주정차위반 과태료 조회를 어떻게 할 수 있나요?
조회가능한 자동차 과태료는 어떻게 되나요?
과태료 조회하는 방법에 대해 문의드립니다
주민번호를 알아야 사망자의 제적등본을 출력할 수 있나요?
보건증을 받으러 어디로 가면 되나요?
보건증 갱신 주기가 언젠가요?
세목별과세증명서를 받을 수 있는 곳에 대해 알려주세요
세목별과세증명서 발급받을 때 필요한 정보에 대해 알려주세요
서초구 보건소에서 건강검진을 진행중인가요?
삼천 팔십 구민건강검진 검사는 무엇을 할 수 있나요?
삼천 팔십 구민건강검진 비용이 궁금합니다
행복서초건강검진을 받으려면 미리 예약해야하는지 궁금합니다
보건소에서 국민건강보험공단의 건강검진을 받을 수 있는지에 대해 문의드립니다
국민건강보험공단의 건강검진 검사에 대해 문의드립니다
국민건강보험공단의 건강검진 비용이 드나요?
청소년증은 받을 수 있는 나이가 궁금합니다
청소년증이 신분증의 기능을 하는지 알고싶어요
청소년증에 신분증 기능 외에 추가적인 기능에 대해 알고싶어요
청소년증을 사용하여 혜택 받을 수 있는 곳이 있나요?
청소년증을 신청하는 곳이 궁금합니다
미성년자가 주민등록등본 발급이 가능한가요?
주민등록등본 발급받을 때 드는 비용에 대해 알려주세요
중고차를 사서 제가 명의이전을 할 수 있나요?
중고차 명의이전할 때 제가 준비해야 할 것이 무엇이 있나요?
스쿠터를 살건데 명의 변경을 어떻게 하면 되나요?
오토바이를 말소해야하는데 어디로 가면 되나요?
제가 직접 오토바이 말소 하려는데 무엇이 필요한가요?
이륜자동차 사용폐신고서를 얻고싶습니다
오토바이를 양도할 경우에 무엇이 필요한가요?
지방세 환급금 신청하고 싶은데 어떻게 하나요?
지방세 환급금을 기부해도 되나요?
온라인으로 고등학교 졸업증명서 발급할 수 있나요?
고등학교 졸업증명서를 받급할 수 있는 홈페이지가 어디인가요?
정부 이십사 홈페이지에서 고등학교 졸업증명서 발급 과정이 어떻게 되나요?
고등학교 졸업증명서 발급 수수료는 어떻게 되나요?
뚝섬 한강공원 주차장 월 정기권이 얼마인지 궁금합니다
주차장 운영시간에 입차하여 운영시간 종료 후 출차할 경우에는 어떻게 하나요?
민방위 일년차 교육에 대해 문의드립니다
민방위 이년차에서 사년차의 교육에 대해 문의드립니다
사이버 민방위 비상소집훈련하는 곳에 대해 알려주세요
출생신고는 어떻게 하면 되나요?
출생신고시 챙겨야 하는 서류가 있나요?
대리인이 출생신고를 하려고 할 때 챙겨야 하는 서류가 있나요?
외국인과의 혼인신고를 하려고하는데 챙겨야 하는 서류가 있나요?
긴급고용안정 지원금을 받을 수 있는 직종을 알려주세요
긴급고용안정 지원금을 신청하려면 챙겨야 하는 서류에 대해 알려주세요
외식업체 육성자금 지원 대상자가 궁금합니다
외식업체 시설자금 융자는 어디에 쓰면 되나요?
외식업체 시설자금의 금리를 인하 시키는 조건에 대해 알려주세요
외식업체 시설자금을 접수하는 방법을 알려주세요 
코로나 ㅤㄸㅒㅤ문에 가게를 폐업하려고 하는데 관련된 정부의 정책이 있나요?
어떤 경우가 폐업 소상공인 점포철거비 및 원상복구 지원대상에 해당하지 않나요?
폐업 소상공인 점포철거비 및 원상복구 지원을 어떻게 신청할 수 있나요?
폐업 소상공인 점포철거비 및 원상복구 지원신청에 챙겨야 하는 서류에 대해 알려주세요
노선버스 고속도로 통행료를 면제받을 수 있는지 궁금합니다
코로나일구 피해 중소기업대상 특례보증 지원을 받을 수 있는 기업을 알려주세요
코로나일구 피해 중소기업대상 특례보증 지원을 받을 수 있는 것에 대해 알려주세요
힘내라 대한민국 특별운영자금을 받을 수 있는 회사는 어디인가요?
중소활력 보강프로그램은 어떤 기업이 지원받을 수 있는지 궁금합니다
중소기업을 대상으로 기업 금융지원하는 상품에 대해 문의드립니다
운영자금지원이 궁금합니다
수출실적 기반자금은 어떤 건가요?
아동돌봄 쿠폰 제도는 어떤 건가요?
청년 구직활동 지원금 신청하고 싶은데 신청 자격을 알려주세요
학원휴원지원금 있다는데 지원금액을 알려주세요
학원휴원지원금 신청에 챙겨야 하는 서류에 대해 알려주세요
학원휴원지원금을 신청할 수 있는 곳을 알려주세요
서울형 골목상권 일일구 긴급자금에 대해 문의드립니다
청년특별구직 지원금을 신청할 수 있는 곳을 알려주세요
서울시에서 겨울 방학 대학생 아르바이트를 모집하는지에 대해 알려주세요
겨울 방학 대학생 아르바이트는 공무원들이 수행하는 일을 맡아서 하나요?
성폭력 신고, 상담, 피해, 구제에 대한 어려움의 신고를 어떻게 하나요?
온 서울 세이프 주소에 대해 문의드립니다
온 서울 세이프 카카오톡 오픈 채팅의 존재에 대해 알고싶습니다
그루밍 성범죄라는 것에 대해 문의드립니다
대학수학능력시험일에 장애인 수험생들에 장애인 콜택시를 우선 배치하는 것이 맞나요?
장애 수험생 우선배차 서비스의 시작 년도에 대해 알려주세요
서울시 장애인 콜택시의 종류가 궁금합니다
한강공원에 약속이 있거나 응급상황이 발생하였을 경우에 어떻게 내 위치를 상대에게 알려 주나요?
어디야 한강 앱의 주요 기능이 무엇인가요?
어디야 한강 앱의 위치공유는 어떻게 위치를 공유하나요?
어디야 한강 앱의 상황대처 시스템은 응급상황에 누르면 되나요?
어디야 한강 앱의 주변시설은 내 주변의 시설을 알고싶을 때 사용하면 되나요?
우리나라 최초의 기상역사박물관이 무엇인가요?
서울기상 관측소에서는 서울의 날씨를 측정하는지 궁금합니다
서울기상 관측소는 역사를 소개하는 박물관의 역할을 하나요?
서울 기상관측소가 등록문화재로도 등재되었는지 궁금합니다
서울기상 관측소의 구조가 궁금합니다
북서울 꿈의 숲 음악소풍 뮤직테라피는 왜 만들어졌나요?
남산 한양도성 유적은 공개되어 관람이 가능한가요?
남산 한양도성 유적의 모습이 궁금합니다
서울시는 언제부터 남산 회현자락의 정비사업을 진행했나요?
서울 국제 트래블 마트를 온라인으로 하는 이유에 대해 알려주세요
서울 국제 트래블 마트의 홈페이지 주소에 대해 문의드립니다
서울사람책도서관 플랫폼 제안은 무엇인지 알려주세요
서울사람책도서관 플랫폼 제안은 무엇으로 진행하는지 궁금합니다
서울사람책도서관 시범사업의 콘텐츠는 볼 수 있는 곳을 알려주세요
육이오 전쟁 발발 칠십년 서울역사 학술대회가 진행되는 주제에 대해 문의드립니다
혹시 길고양이들 중성화 수술을 서울시에서도 하는건가요?
길고양이 중성화를 하는 이유가 궁금합니다
중성화된 고양이인지 아닌지는 알 수 있는 방법이 있나요?
요즘 집 근처에서 고양이 울음소리가 너무 들려서 힘든데 어디에 신고하나요?
혹시 서울시에서 유실동물을 구조하나요?
키우던 강아지를 잃어버렸는데 어떻게 찾을 수 있을까요?
맹견을 키우고자 하면 필요한게 무엇인가요?
맹견 관리규정 위반한 것에 대해서 어디에 신고해야 하는지 알려주세요
입마개를 안한 뱅견으로 인명사고가 발생하면 어느 정도의 처벌을 받나요?
강아지를 키우면 꼭 동물 등록을 해야하는지 궁금합니다
인터넷으로 취득세율을 확인할 수 있는지에 대해 문의드립니다
분양 받은 아파트에 대한 취득세는 언제 신고해야 하는지 궁금합ㄴ디ㅏ
재산세에 대해 알려주세요
재산세 과세기준일은 어떻게 되나요?
자동차세 연납은 언제 진행할 수 있나요?
자동차세 연납신청은 어디서 하나요?
서울시 신혼부부 임차보증금 지원 신청에 방법에 대해 문의드립니다
어디에서 서울시 신혼부부 임차보증금 지원 상담은 받나요?
졸업증명서는 어디서 받으면 되나요?
재학증명서는 어디서 받으면 되나요?
제 차량의 등급을 확인하는 방법을 알려주세요
배출가스 오등급 차량의 운행을 제한하는 이유가 궁금합니다
배출가스 오등급 차량인지 확인하고 싶습니다
실업급여와 청년수당을 중복으로 받을 수는 없나요?
청년수당의 사용처에 대해 알려주세요
청년수당에 대해 문의드립니다
청년수당은 구체적으로 어디에 쓸 수 있는지 알려주세요
희망두배 청년통장이 무엇인지 궁금합니다
희망두배 청년통장을 신청할 수 있는 사람에 대해 알려주세요
희망두배 청년통장 개설할 때 준비물이 무엇이죠?
희망두배 청년통장 만들때 본인 근로소득은 어떻게 확인하면 되나요?
희망두배 청년 통장 만들때 대리인이 대신 신청할 수 있나요?
청년월세지원을 신청하면 희망두배청년통장을 신청할 수 있는지 알려주세요
서울도시농업에 대해 알려주세요
서울도시농업 정책에 대해 알려주세요
서울도시농업 정책에 무엇이 진행되고 있는지 궁금합니다
반려식물 보급 사업이 무엇인지 궁금합니다
누가 반려식물 보급에 참여할 수 있나요?
도시농업 민간단체 공모사업이 무엇인지 알려주세요
도시농업 민간단체 공모사업의 시행 이유에 대해 알려주세요
공동체 지원사업이 무엇인지 궁금합니다
공동체 지원사업의 운영규모는 기준이 궁금합니다
서울양봉지원이 무엇인지 궁금합니다
서울양봉지원에 참여할 수 있는 방법을 알려주세요
서울농부회원이 무엇인지 궁금합니다
서울형 도시텃밭 조성이 무엇인지 궁금합니다
서울형 도시텃밭 조성의 지원은 어떻게 받나요?
서울형 도시텃밭 조성은 어떻게 신청하는지에 대해 궁금합니다
함께서울 친환경농장이 무엇인지 궁금합니다
함께서울 친환경농장에 필요한 비용은 없나요?
서울의 랜드마크는 어떤 것이 있나요?
서울로 칠공일칠이 무엇인지 궁금합니다
우리마을가게 상권분석 서비스가 무엇인지 궁금합니다
우리마을가게 상권분석 서비스 신청 방법에 대해 알려주세요
국제운전면허증을 발급할 수 있는 방법을 알려주세요
국제운전면허 신청 할 때 준비물은 무엇이 있나요?
국제운전면허 발급할 때 얼마의 비용이 필요한가요?
건축물대장을 발급 받는 과정을 알려주세요
제로페이는 뭐죠?
출산지원금 신청 방법을 알려주세요
출생축하선물 신청 방법에 대해서 알려주세요
청년주택의 공급정보는 어디에서 확인하나요?
거주자 우선주차 신청 방법과 필요한 것을 알려주세요
따릉이 자전거 결제 방법에 대해 알려주세요
서울시 행복주택사업이 뭐죠?
서울시 청년수당 사업공고를 확인하는 홈페이지를 알려주세요
광고 표시 기준에 대해 알고싶어요
광고 표시 기준에 대해서 알려줄 수 있는 곳은 어디인가요?
전세보증금 반환보증 제도에 대한 정보가 필요해요
청년 전세임대주택이 무엇인지 알려주세요
가족돌봄비용은 어디에서 신청하는지 알려주세요
지방세가 뭐죠?
취득세가 뭐죠?
지방세 납부내역은 어떻게 확인하면 되나요?
지방소득세가 뭐죠?
한부모 가정 혜택이 뭐죠?
증여세 신고기한이 궁금합니다
학자금 상환제도에 대해 문의드립니다
국가장학금 유형의 차이를 설명해주세요
국가장학금 신청방법좀 설명해주세요
주민등록초본을 발급받을 수 있는 곳이 어디인가요? 
청년특별구직지원금과 청년수당을 중복으로 신청할 수 있는지에 대해 문의드립니다 
신혼부부 임차보증금지원의 대출한도를 사전에 조회하고 싶습니다
희망의 집수리 신청에 대해 문의드립니다
돌봄 에스오에스 센터의 이용 방법에 대한 문의드립니다
돌봄 에스오에스 센터는 어떤 서비스가 있나요?
지방세를 어떻게 내나요?
위택스 인터넷 주소는 어떻게 되나요?
지방세 조회가 가능할까요?
희망두배 청년통장을 알려주세요.
서울청년 범위가 어떤가요?
신혼부부 전세대출은 어떤 것인가요?
버팀목 대출 관련 정보를 알려주세요.
연말정산을 하고 싶습니다.
공용보험 납입 내역을 보는 방법을 알려주세요.
연말정산 환급은 언제되나요?
문화비 소득공제로 얼마나 환급받을 수 있나요?
월세 공제로 얼마나 돌려받을 수 있나요?
운전면허증을 잃어버리면 무엇을 해야 하나요?
운전면허증을 어디서 어떻게 다시 받나요?
영문 운전면허증을 어떻게 구하나요?
보건증 발급하는 방법을 알려주세요.
보건증 발급 방법은 어떤가요?
귀농하려는 청년인데 지원사업이 있을까요?
정착장려금을 신청하고 싶습니다.
귀농정착인 지원 제도를 알려주세요.
귀농정착인 지원금 주의사항을 알려주세요.
귀농정착인 지원신청하고 싶습니다.
자동차 등록 과정이 어떻게 되나요?
다가구아이 지원제도를 알고 싶어요.
내일배움카드 문의좀 드리려합니다.
여권 발급하고 싶습니다.
여권 발급 시 가져갈 것들이 있나요?
주택입주 확정날짜 알 수 있나요?
문화생활 목록을 알려주세요.
박물관 뭐뭐 있나요?
한성백제박물관이 그냥 가면 되나요?
출생신고를 하고 싶습니다.
출생신고 기한을 알려주세요.
출생신고 과태료를 조금만 낼수 있나요?
청소년증 카드로 쓸 수 있나요?
청소년증 관련 정보를 알려주세요.
청소년증 어디에 쓰이나요?
청소년증 발급신청확인서를 받으려고요.
청소년증을 다른 사람이 신청할 수 있나요?
청소년증 이용하는 법이 뭐죠?
문화누리카드 교통수단에서 사용되나요?
장애인 복지카드는 뭔가요?
장애인 복지카드 신청 절차 알려주세요.
경로우대 교통카드 신청하고 싶은데요.
신용, 체크카드 경로우대 카드 발급 방법을 알려주세요.
시니어패스를 발급받고 싶어요.
시니어패스는 어디서 신청하나요?
청년수당을 지원받는 와중에 직장에 들어갔어요.
청년수당 창업하면 신고해야하나요?
청년수당 신청 가능할까요?
청년수당 어디서 사용할 수 있나요?
알바를 시작하려고 하는데 청년수당 제한있나요?
청년수당 인터넷 결제 되나요?
실업급여 받고 있는데 청년수당 제공되나요?
청년수당 신청 방법 알려주세요.
가족관계증명서 신청 방법 알려주세요.
주민등록초본 발급받고 싶습니다.
따릉이에 대해 알려주세요.
따릉이 이용 절차가 어떻게 되죠?
자전거를 언제까지 쓸 수 있나요?
따릉이 정기권은 어떻게 사나요?
한강 수상택시가 뭔가요?
희망두배 청년통장 개설할 때 사용목적에 뭐라고 적나요?
소득을 어떻게 산정하죠?
소득평가액을 어떻게 산정하죠?
소득환산액에 관해 알려주세요.
실직하였는데 희망두배 통장은 어떻게 되나요?
희망두배통장 만들고 싶은데 어떻게 하나요?
서울사랑상품권 얼마나 환불 되나요?
사랑상품권 이용 지역이 어딘가요?
재난 긴급생활비 대상자는 어디서 확인하나요? 